【恭喜宿主圆满完成任务】
　　【请问是否开启下一世界任务】
　　“是。”
　　【即将为您开启新任务】
　　【任务加载中...】
　　【度假任务——请在末日开一家宾馆】
　　......
　　一阵刺眼的光亮过后，夏言踩实在有些黏脚的地面上。
　　【请为宾馆命名】
　　她揉揉不太舒适的眼睛，低声道：“就叫度假宾馆吧。”
　　【已更名】
　　【度假宾馆：等级一级，房间数：两间单人间，一间双人间】
　　【升级条件：500积分】
　　【升级后房间数量增加五，另有店主私人房间，早餐房】
　　【商城已开启，请查收】
　　面前瞬间弹出一连串的信息，夏言一一点过×后，眼前终于恢复了明亮。
　　她这才能清晰的看到自己所在位置——现在正站在面积约为15平米的大厅里，正前方是一扇玻璃门，只是上面糊满了黄黑色不明物体，阳光很难穿透，显得房间里昏暗无比。
　　墙面发黄掉皮，地板砖上满是尘埃混淆在一起。
　　她身后有一个长约一米的简易收款台，里面有一张半米宽的狭窄小床，旁边有一张掉毛的椅子。
　　床单又黑又黄，好多年没洗过的样子。
　　收款台的右边有一条过道，夏言走过去准备看看两面的房间。
　　掉漆的朱红色门板上勉强能看清101的房间号牌。
　　对门是102，再往里是牌号202的双人间。
　　夏言嘟囔着将门打开，查看里面的摆设。
　　一张简易的木床，邋遢的被褥，放着一张木桌和破烂的蓝色塑料凳子。
　　另一间房间也是一样。
　　腥臭的味道铺面而来，夏言后退一步，伸出手在鼻尖前扇着风。
　　“系统，这么破烂会有人住吗？”
　　这房间不知道有多久没打开了，一股发霉的味道，和不知名的怪味掺杂在一起，难闻的很。
　　【会，毕竟这里是难得的安全所之一】
　　“安全所又是什么？”
　　夏言懒得去看最里面的双人间，转身回到大厅，将玻璃门打开，打算换换空气。
　　外面的阳光和她想象中一样好，万里晴空，天空湛蓝。
　　唔，倒是好天气。
　　只是，要忽略不远处四肢扭曲，全身腐烂，苍蝇不断围着飞的丧尸就没问题。
　　夏言皱皱眉，强行从那一堆丧尸身上移开眼。
　　不知是不是她的错觉，她看到那群丧尸身上隐隐泛黑气？
　　好像它们上空的空气都是浑浊的呀。
　　一定有毒。
　　她往前走了几步，就见丧尸有些躁动。
　　不好，丧尸过来了。
　　夏言收回往外走的脚，目光紧紧盯着它们。
　　她只是想出去看看这家店有没有招牌，可不想招惹它们。
　　丧尸群像是闻到什么，两个空洞的鼻孔在空气中深深嗅着，冲她嘶吼一声，跌跌撞撞冲了过来。
　　一个两个夏言还能忍，但这差不多有10个吧？
　　夏言头皮发麻，扭头就往店里冲，将门重重关上，拽过收银台抵在门上，四处找能防身的武器。
　　门外不远处，丧尸大声嘶吼，门内的夏言紧张的手心里满是汗，心脏砰砰直跳。
　　【安全屋就是丧尸、天灾、人祸都威胁不到的绝对安全的存在，被安全屋认定的主人，在安全屋内拥有绝对至上的实力】
　　意思安全屋就像王八壳？
　　那这次的任务好像有点好过。
　　夏言无声警惕起来，看似好过的任务背后都有不可告人的秘密。
　　这个坑人系统，别在背后搞什么小动作。
　　【你想多了，你上个任务完成度为SSS，本次是特意给你下发的奖励——度假本世界】
　　“？”
　　度假怎么不把她送到风景优美的海边城市去啊，送到丧尸堆里，谁能看着那一脸的肮脏产生度假的愉快心情？！
　　【所以本次没有必须完成任务的惩罚，请尽情享受摆烂的快乐】
　　没有惩罚？
　　这个不错。
　　满意接受结果的夏言听到门外没有动静，回想起刚才系统说的安全屋，心里有了底。
　　将收银台挪开后，她把门打开一条缝，向外看去。
　　丧尸群果然停下，左右摇晃，大嘴一张一合，腐肉时不时随着动作掉落。
　　夏言直起身，将门推开，警惕地观察丧尸的动静，见它们果然没有反应后，彻底放心了。
　　久违的阳光照在室内发黑的地板上。
　　“系统，安全屋的面积有多大？”
　　【一级的安全屋只包括本店的面积+周围一米的距离】
　　意思是之后可以扩大面积，可以的。
　　夏言从角落里抽出一条凳子，坐在阳光下，晒着太阳。
　　“我住哪？”
　　【升级后会有店主的私人卧室】
　　什么意思，她现在没地方住？
　　“那我怎么吃饭？”总不能出去打猎吧？现在也无猎可打的吧？
　　【商城可兑换午餐机】
　　芜湖，她忘了还有商城这件事。
　　点击商城，果然在里面找到了午餐机，售价150积分。
　　还有早餐机，外卖机等等，只需要将积分投进去，几秒钟盒饭就做好了，从下方的投递口出来。
　　夏言注意到最下方有显示她的名字和余额，1562积分。
　　“这是我的积分？”
　　【是的，上一任店主留下来的】
　　“上一任店主？我这是接手了她的烂摊子？”夏言瞪大眼，满脸的难以置信。
　　【上一任店主抽到直达券，回家去了】
　　“直达券怎么抽。”夏言淡定下来，她要试试手气，说不定也能抽到直达。
　　【您的余额不足】
　　一股不好的念头袭来。
　　“抽一次需要多少积分？”
　　【高级幸运转盘1999积分即可抽奖一次，每次积攒1%的幸运度，100%后有神秘大礼】
　　很好，她就知道没那么容易。
　　前任，你够狠。
　　“所以她走了以后，这家店从零开始了？”
　　【是的】
　　夏言长嘘一口气，什么话都说不出来。
　　“既然有这么积分，请直接升二级！”
　　【不可以，私人账户不可用在升级上】
　　夏言：...
　　她摸摸咕噜直叫的肚子，爽快的在商城里下单了一台午餐机，又下单了一台饮水机。
　　两台机器瞬间出现在小店里，根据她的心意摆放在角落。
　　夏言根据说明将自己设置成唯一的管理者。
　　从午餐机里点了份孜然鸭腿炒饭，她将凳子放在收款台前，打开饭盒，一股孜然加微辣的饭香扑面而来，圆滑饱满的大米裹着深色的酱汁，大块的鸭腿和紫色的洋葱掺杂其中，色香味俱全。
　　她拆开一次性筷子，搓了搓，夹起一大块米饭，塞进嘴里。
　　唔~满足！
　　店内她坐在收款台前，斯哈斯哈吃的尽兴。
　　店外一群丧尸努力嗅着空气中的味道。
　　它们也饿了呢。