不远处，突然响起一阵刹车声。
　　尖锐刺耳。
　　连坐在店内的夏言都听到了，更别说是外面留守的丧尸群了。
　　丧尸们一阵怒吼，呼啸着出声处扑去。
　　夏言将最后一口米饭吃光，从收款台后找到一包垃圾袋，撕下一个，将筷子饭盒放进去，扔进一旁的垃圾桶。
　　吃饱后，她从商城内下单一个摇摇椅，放在阳光能晒到的地方，躺上去，准备晒晒太阳睡个午觉。
　　至于招揽顾客升级什么的，等她醒来再说吧。
　　既然都来度假了，就得拿出度假的态度。
　　原先围在附近的丧尸，都被那刹车声吸引过去，露出原本的街面。
　　夏言躺在摇晃的椅子上，舒适的半眯着眼打量。
　　眼前这条街的两侧开满了店铺，做什么买卖的都有。
　　经过末日四年的摧残，这两排店早就千疮百孔，里面的东西都被抢个干净。
　　趁现在没有丧尸，她还特意跑出去看了看。
　　她的店十分显眼，一拐弯就能看到。
　　可能末世前也是开宾馆的吧，整栋楼有30层那么高，一个超大的牌匾立在大楼的顶端。
　　牌匾经过风吹雨打后，满是铁锈，上面的灯带也早就损坏，连字体都看不清楚，大概是写的金色宾馆吧。
　　倒是个好名字，说不定以后她会改回原名。
　　还没来得及细打量，出现在街角的丧尸就看到了她，大张着嘴冲过来。
　　夏言不在外面逗留，跑回店里，收起心思，先睡她个美觉再说！
　　从中午一直睡到下午的四五点，她终于睡好了。
　　伸着懒腰，夏言将门关好上了锁。
　　虽说是夏季，但这个世界不太一样，夏季5点太阳就会落山。
　　饱睡一觉后，夏言现在得找些事做。
　　系统之前说有两间单人间，一间双人间。
　　没她的住处？还想让她打地铺？
　　开玩笑，双人间归她了。
　　她走到双人间的门口，打开灯。
　　昏黄的光照下，小屋清晰的呈现在她面前。
　　房间里有一张双人床，还有一个破烂的茶几和深蓝色掉渣的皮沙发。
　　出乎她意料的是，里面还有个独立的卫生间。
　　打开水龙头，半晌才能流出小股的，勉强称之为清水的水流。
　　夏言喜出望外，接了一捧水，痛快的洗了把脸。
　　出去后她将窗帘拉上，如果一回头突然看见什么奇怪的东西，她会被吓得魂飞魄散。
　　床上的床单被她扯下，被子、枕头扔到大厅。
　　重新在商城里买了全新的床垫，床单四件套，一共花了她100积分。
　　加上先前买的两台机器，她现在只剩1162积分。
　　还好身为店主吃饭、住宿不用花钱，不然就这点积分干什么都不够。
　　看着焕然一新的床，夏言这才有了一丝满意。
　　简单将身体擦拭干净后，她躺在床上，细细的研究升级的条件。
　　根据系统的规定，升级到二级需要500积分。
　　而且如果要更换单间里面的设备，需要店主在商城里购买，单间的装修越精致，房价越贵。
　　夏言想到两个单间里破破烂烂的床，还有有些掉絮的被子，深觉未来都会走在奋斗的路上。
　　切换到商城，在家具页面里，她发现里面不仅有家具，还有装修建材，比如地砖，灯具，壁挂等软硬装的不同分类。
　　甚至还有床单被罩，宾馆里必备的泡面、方便面等。
　　可以说，只要有积分，可以随心所欲的装扮房间。
　　在页面最下角有一栏参考选项，夏言点进去，发现里面是超全的样品房模型。
　　只是标价有些贵，一套就得5999积分。
　　买不起，溜了。
　　夏言关闭商城的界面，重新打开积分详情。
　　她现在持有的1162积分是上个房主留给她的。按照系统规定，小店的经营收入店主可以随意支配，只是会影响升级的速度，另外延迟福利的下发时间。
　　但她手里的积分是实实在在属于私人的。
　　这，是不是意味着有赚外快的途径？
　　或者说是系统允许店主挣差价？那可就有的搞了！
　　“系统，什么情况下积分属于我自己？”夏言不愿意浪费脑子，干脆直接开口问系统。
　　【需要您先升级小店到5级后，才能开通外卖配送服务】
　　“这不是宾馆吗？怎么还有外卖配送？”
　　【看您是否选择餐厅对外营业】
　　“意思是5级后才能有餐厅，并且店主有权选择对不对外，对外的话跑腿费是属于店主的？”
　　【是的】
　　5级，有些遥远。
　　夏言死了心，她觉得还是随缘比较好。
　　而且她没自保能力，出去不是送死的吗？
　　【您可以在普通版幸运转盘里抽奖】
　　还有普通版转盘？！
　　夏言来了精神，坐起身，打开界面，商城里右侧有一个圆圆的七色转盘。
　　她点击进去，一个超大的彩色转盘出现在她面前。
　　“系统，怎么看不清内容？”夏言有些抓狂。
　　【您现在的幸运积分为0,积攒到10的时候才能看到】
　　套路！
　　这就是套路！
　　“抽一次需要多少积分？”
　　【10积分】
　　“来来来，抽！”
　　爽快的支付10积分，抽取的按钮才明亮起来，夏言隔空点在上面，只见大大的转盘飞快的转动起来。
　　因为看不清上面的字，只能看到不同的颜色在眼前不停的转。
　　至于什么颜色是什么奖励，她没什么头绪。
　　很快，转盘渐渐停下来，最终停在红色窄条区域。
　　【奖励正在下发...】
　　【请查收】
　　叮咚一声，小店信息栏亮起，她点进去，发现里面多了一套监控设备。
　　“监控？”夏言皱着眉。
　　【监控设备：两个并不需要拉线的监控头，可根据店主的意愿随意安在任何地方】
　　夏言想了想，打算明天把监控按在小店的门前和大厅。
　　继续抽。
　　彩色的转盘继续飞快的旋转。
　　夏言心底满是期待。
　　【奖励正在下发...请查收】
　　这次又是什么呢？
　　夏言迫不及待的打开礼盒标志。
　　一个等身高的小熊娃娃出现在她床上。
　　【恭喜您，抽到一级保洁员——小熊】
　　【注意：小熊怕火】
　　这...保洁员？
　　夏言疑惑地看着身边黑棕色长绒毛的小熊，毛绒绒的爪子上没有指头。
　　“这能干活吗？”
　　小熊漆黑的圆眼睛有光亮闪过，像是通了电，跳下床，面对着她，一道分不清男女声的电子音从它肚子里响起。
　　“尊敬的主人，保洁员熊熊向您报到。请尽情吩咐熊熊。”