吃饭？
　　三人的目光落在直茳餐台上盘子里炸虫子，“...谢谢，我们是素食主义者。”
　　夏言顺着他们的眼神看去，失笑，“大家不要误会，自助餐厅里是蔬菜沙拉和烤猪排、烤牛排之类的，还有咖啡和牛掰提供。吃不吃不重要，你们可以先进来看看。”
　　直茳把炸货放在展柜里，洗净手后脱下厨师服换上原来的围裙，背上背篓走进草丛里向橘子树出发。
　　看清他动作的车夫惊讶地伸手阻拦：
　　“哦，你要小心，草里有很多蛇的，被咬一口医院里可没有血清，或者说，医院已经不存在了。”
　　“你是说这样吗？”
　　直茳愣了愣，回眸看他，随后抬起一条腿，脚踝处挂着一条大张着嘴的环形条纹的蛇。
　　“天哪，他被蛇咬了！”车夫身后的金发女郎大呼一声，扭头不愿看他接下来的惨状。
　　车夫一脸懊恼，走上前准备帮他拔毒，“抱歉，我应该早点说的，我只能尽我所能。”
　　他一边说着一边走到直茳身边，当他看到蛇的两只毒牙深深嵌入血肉中的时候，脸上的歉意掩饰不住。
　　直茳没明白他是什么意思，但身为经理，是不会让顾客帮自己做事的。
　　直茳弯腰直接擒住蛇的七寸位置，硬生生拔了下来，手中用力一捏，缠绕在手臂上的蛇尾颤抖着僵直。
　　车夫眼疾手快地将一团绿色的光团压在两个窟窿处，似乎在净化。
　　“我没事，请放开我。”直茳把死去的蛇扔到背篓里，双手扶起了车夫。
　　车夫已经迷糊了，尤其是当他看到一丝杂质都没有的光团时，他看向直茳的眼神满是不可思议。
　　“你是如何做到的？被毒蛇咬了后居然没中毒？太神奇了。朋友们，这位年轻的勇士十分健康，他没有中毒，真是上天保佑。”
　　他回头对同行者大笑着解释，并对直茳自我介绍：“我叫厄尔，目前的职业是大家的车夫，载着他们去各个农场。”
　　厄尔十分热情，张着双臂拥抱了他。
　　“...你好，我是直茳，度假宾馆的经理。”直茳很少遇到这样的热情的人，一时僵着身子不知如何回应。
　　“宾馆？原来这是个宾馆，那里面真的有自助餐厅？”厄尔从上到下打量一圈高楼。
　　最上方的度假宾馆四个大字他们早就看到了，直到现在透过明亮的落地窗看到里面装修精美的大厅，和前台，他们这才信了。
　　厄尔招呼伙伴们走向宾馆，在那片光洁明亮的大理石地面上，很和善的女老板正耐心等待着。
　　他快步走上前，穿过安全罩，走到夏言面前伸出手，“老板你好，我是厄尔。”
　　夏言微笑着握了上去，“我是夏言，一般大家都叫我夏老板。”
　　他身后的两人依次和她握手自我介绍，金发女郎叫佩妮，男郎叫艾斯。
　　“夏老板，不瞒你说，我们饿极了，快带我们去吃饭吧。”佩妮摸摸干瘪的肚子，都快吐出酸水了。
　　“请跟我来。”夏言领着他们走进宾馆前台，准备先为他们办卡。
　　前台贴有说明，很好理解，还不用浪费口舌。
　　“这上面写的晶核，就是这个东西吗？”厄尔从兜里掏出一把晶莹透亮，歪头问道。
　　“对，就是这个，可以兑换积分，然后可以吃饭入住。”
　　“这东西我们有太多了，那就都充进去吧。”佩妮同样从兜里掏出一大把晶核，放在台面上，大眼睛仿佛上等的蓝色玛瑙。
　　哪怕是知道这个东西能提升异能，她们也得挑选出自己最喜欢的颜色，然后把剩下的装到罐子里当摆设。
　　夏言再次从她漂亮的眼睛上看过，不禁喟叹世界上怎么会有这么好看的眼睛。
　　多她一双又如何？
　　办完卡后，三人对于手臂上的积分卡发出几声惊叹。
　　夏言领着他们来到自助餐厅，在机器人上刷完积分后，她留下一句用餐愉快，便转身离开。
　　她走后，三人像是归林的鸟，扑簌着双臂围着取餐台跑了一圈。
　　“OMG，厄尔，这里居然有这么多好吃的，居然还有制作好的沙拉。”佩妮取出餐盘夹了满满的沙拉，还不等回到餐桌就往嘴里塞了一大块生菜叶。
　　“唔~”她嗦着手指上残余的沙拉酱，表情夸张，“这绝对是我吃过的最好吃的沙拉！”
　　艾斯同样夹了沙拉，然后接了杯咖啡，他看着取餐台上的黄金炒饭和各种面食，摇了摇头，“说实在的，我还是喜欢面包，樊杰家总是吃这个，要是下次聚会还有这些我就不去了。”
　　他说完这句话，喝了口咖啡满意点头，丝毫没注意到佩妮在他注意不到的地方翻了个白眼。
　　佩妮用口型对厄尔说：两人一样都是垃圾。
　　厄尔扯起嘴角微笑，对她摇摇头夹了块烤红薯放在盘子里。
　　“这里居然还有酒！”艾斯走到酒柜旁取下一瓶红酒，启开瓶盖放在鼻端深嗅，紧接着对准瓶口灌了一大口下肚，“哇，很不错，下次邀请樊杰一起来这里喝酒。”
　　“艾斯，大家来这里可是挖土豆的，你不要见了酒就走不动道儿，你家里还有孩子等着吃饭！”佩妮最看不上他这样，没忍住语气加重提醒着他。
　　别看现在大家在这里吃好的，一会儿还要干活的，喝的醉醺醺的像什么样子，更别提他女朋友和五岁大的孩子还饿着肚子等他拿食物回家。
　　“管好你自己得了，我家的事不用你管。你要是看不下去就把她们接回家养着。”艾斯没好气的回怼一句，端着餐盘和酒回到餐桌上开吃。
　　佩妮一脸疑惑地双手平摊，这是一个为人父为人夫能说出来的话？
　　一旁的厄尔拍拍她的肩膀，安慰道：“别理他，多吃点饭，一会儿和夏老板说好挖土豆去，自己家人不饿着就行了，其他人的事尽量别管。”
　　“我知道，就是...气不过...算了，以后不多管闲事了。”佩妮想到什么，无奈地住了嘴。
　　坐在餐桌旁吃饭的艾斯高举酒杯大声喊着：
　　“厄尔，这酒还真不错，你快来陪我喝点儿！”