这件事还得从头说起。
　　自从入住的顾客发现直茳经理开始清理外围后，能捡到手的蘑菇就成了香饽饽，一众人成群结队地跟在除草车后面，开到哪捡到哪。
　　这里土地肥沃，蘑菇数量极多，就连白佐白佑两兄弟都捡了好几兜。
　　甚至张磊还向夏言主动请缨，免费为宾馆开除草机清理杂草。主要原因是他发现变异动物不会攻击开车的人（夏言特意开启的）。
　　夏言自然不会拒绝顾客的好意，而且她还有更重要的事。
　　接下来的几天夏言开始在草坪上摆放户外就餐桌，遮阳伞，供小孩子玩耍的秋千架和滑梯。
　　想要新顾客们把积分都花在这里，除了满足吃喝外，就得让他们的孩子舍不得离开。
　　张磊开着车并不顺着原路扩大范围，而是东铲一下西铲一下，哪里有蘑菇，哪里就有草坪。
　　跟在后面的人一没他眼睛亮，二没他速度快，只能眼红地看着张磊包装袋满了一兜又一兜。
　　刚开始大家还忍着，后面实在忍不住了，跑到夏言那里诉苦。
　　夏言摸摸下巴，很快做出愉快的决定——再多买10台除草机！前提是借走什么样，还回来就得是什么样。
　　她让直茳把车让给顾客，然后和她一起研究户外餐厅的菜单。
　　直茳把顾客可能会喜欢的餐食都记录在本子上，和老板两人拿不准主意，最后他找到琳，听取建议删删减减，最后定了香煎蘑菇、洋葱汤、普罗旺旺炖菜、牧羊人派，蒜香意面等。
　　按照琳的说法，这几款菜品的食材可以在各个农场找到，最适合用来开餐厅了。
　　夏言一听外面有食材，身为老板的奸商属性激活，她给直茳批了三天假，还把外卖车取出来，让他带着琳出去溜达溜达。
　　实则暗中给他的任务是问清楚琳哪款蔬菜能吃，最好能记住蔬菜的生长位置。
　　外卖车有保护功能，上面的人不会受到丧尸的攻击，顾客的安全可以保证。
　　在天和日丽的第二天，直茳带着喜笑颜开的琳出发了。
　　白佐白佑两人开着除草车跟在电动车身后，只要前面停车，他们也就停下来，前面捡什么，他们也捡什么。
　　随着一声声长长的刹车声，他们猛地回头，原来跟上来的不止他们。
　　两人互视着耸肩，看来大家都是聪明人。
　　齐母齐父两人在草坪上试图清理这几天收获的蘑菇和蔬菜。
　　没水、没工具，清理起来很是费劲。
　　一旁夏老板正指挥员工清理草屑、擦拭桌面，一转头，她就看到犯难的两人。
　　夏言双眼一亮，这不是又一个发财机会？
　　她从商城里又购买了一台自助售货机，这次里面售卖的是小型的水果刀、竹篾、背篓等用具。
　　夏言叫来熊熊，在安全区里另建了一个大水槽和操作台，每半小时收费5积分，超过规定使用水量额外收费。
　　她猜测顾客们可能要晒干保存，便买了台塑封机，每次只收取个加工费即可。
　　她招手叫来一名员工，让她告诉齐父齐母这里有工具出售。
　　自从新顾客们来了后，果汁、冰激凌一天都卖出不少，而自助餐厅、电影院内一直都有顾客消费。
　　为了满足小孩子的喜好，她在自助售货机里加了软糖和饼干，还有一台专门出售啤酒的售货机。
　　在楼上看电影看累了的顾客会跑到外面，坐在餐椅上吹着微风，喝着冰爽的啤酒，享受难得的悠闲。
　　傍晚的时候，直茳满载而归，外卖车后还跟着十二辆除草机。
　　“老板，我回来了。”直茳和她打招呼后搀扶下琳，把她送到餐椅上休息，自己开始卸车上鼓囊囊的包装袋。
　　夏言对琳微笑点头当做示意，她走到直茳面前，解开包装袋看里面的各种蔬菜。
　　“这里还有一袋水果。我们今天去了一处公园，里面有很多果树都结果了，就是车太小没拿多少。”直茳打开袋子，露出里面各种颜色的果子。
　　“琳说这些都能吃，有树莓、西柚、各种柿子，还有释迦果。对了，我还看到了栗子树，要是老板你喜欢的话，明天我摘点回来？”
　　闻言夏言双眼一亮，疯狂点头，“糖炒栗子很好吃，你会吗？”
　　直茳想了想，不敢肯定地说：“如果有合适的沙子和糖稀的话，应该没问题。”
　　其实还有一句话他没说，那么多栗子，他怕是干到天荒地老也炒不完...
　　夏言招手叫来一名员工，让她拎到对外料理台那，把蔬菜都清理一下。
　　直茳把外卖车停到安全区后也没闲着，洗洗手就走到料理台开始收拾食材。
　　他今天还捡了一些木耳，不用清洗，直接晒出来就行。其他品种的蘑菇得把泥削下去，然后放进冰箱里冷藏。
　　还有超大个的白萝卜、土豆，洋葱，洗净后切成小片备用，水果则直接洗出来送给老板。
　　白佐白佑学着直茳的动作开始笨手笨脚的收拾食材，他们虽然不懂怎么做饭，却依旧把食物看的很重要。
　　可能两人心中还存着一丝幻想，希望以后再遇到景大佬的时候能送给他吧。
　　对外料理台前排成长队，大家用刚买的水果刀开始清理蘑菇，把准备清洗的蔬菜单独放在一个袋子里，以免一会儿还得现找。
　　趁这个时候，夏言告诉他们以后可以把菜干果干塑封保存，每次每袋收取5积分。
　　这一消息发出后，大家原本担忧食物会腐坏的念头也被打消，喜滋滋的决定明天再外出多找点食物，一定要多存些。
　　大家都受够了没有东西吃的苦，哪怕宾馆提供餐食，他们还是忧心万一有一天宾馆不在了，自己又回到没饭吃、饿死的境地。
　　原本大家还担心夏老板会禁止出外摘菜摘果，然后独家垄断，却没想到她不仅不拦，还帮他们塑封食材，哎，小人之心了。
　　那一瞬间，众人看向夏言的眼神都热得烫人。