自家农场周围的野草基本被推干净了，房车走起来很顺。
　　直到慢慢开出这片区域，野草又恢复成胸膛高，就算打开清障功能，房车开起来依旧费劲，而且叶片唰唰唰的滑过车身，把夏言心疼的要命。
　　“要是能搞到一辆越野车就好了，随便开，一点都不用心疼。”她半靠在车窗旁，目光落在锯齿状的叶片上时心抽痛。
　　怪不得上次看到直茳胳膊上有很多细线，原来是被割的。
　　这么一想，她也有些心疼员工受伤，这可都是她的资产。
　　顺着草路开了十多分钟，另一片超大的农场出现在眼前。
　　直茳顺着残破的木门开了进去，一直走到路面上没有草被压倒的位置停下。
　　“老板，就是这里了，我先下去看看。”直茳说完就跳下车，用长棍敲打着草叶，驱赶里面的昆虫。
　　夏言让员工们也下去帮忙，紧接着自己也跳下车。
　　一片绿色的草海中伫立着半栋房子，经过长时间的雨水冲刷和风的肆虐，木头已经腐朽不堪，门洞大敞，露出里面空洞扭曲的走廊，这里俨然成了危房。
　　她收回目光，找到草丛里挖野菜的直茳。
　　夏言把包装袋撑开放在一边，半蹲着身子往外拽胡萝卜。
　　“这里萝卜比较多，再往里走走就是球形生菜了，不过上面都被虫子吃的全是孔，不能吃。”直茳简单介绍了下这个农场里生长的蔬菜，也没指望老板能挖多少菜。
　　一伙人各忙各的，干得热火朝天。
　　好在出来时带的是麻袋，土豆、胡萝卜等挖出来不少。
　　直茳经过三天的品种熏陶，他现在已经嫰分辨出不少变异后能吃的蔬菜。
　　“老板你别动，你脚底有一片洋姜。”他突然出声喝住后退的夏言，严肃地走过去握着叶片努力分辨，最后使出铁锹这一利器。
　　到底是不是挖出来看看就知道了。
　　夏言退到他身后，一锹下去，挖出一坨黑泥，直茳把土扒拉开，摸出里面奇形怪状的果实来。
　　他放在鼻尖嗅了嗅，再三确定后点点头，“没错，就是洋姜，可以做榨菜吃，酸甜清脆可口。”
　　夏言一听能吃，挥动铁锹开挖，吃不了没关系，可以放在商店里卖啊！这可都是遍地的积分在冲她招手！
　　两人挥动的呼呼冒烟，麻袋里的洋姜也越来越多。
　　“差不多了，再去别的农场里看看。”夏言捶捶发酸的腰背，环视周围后发现没什么别的品种，决定出发。
　　下一个农场里还有几棵高大的果树，夏言把挖野菜的工作留给员工，拿上包装袋缓缓往果树的方向靠近。
　　果树上挂满了褐红色的果子，巴掌大的果子上满是小眼，看起来有些像释迦果和荔枝。
　　地面上还掉了一层熟透的果子，裂开的果肉中爬满了肥大的黑色蚂蚁。
　　夏言绕开蚁群，径直走到树下面，树杈被繁多的果子压弯，伸手就能轻松摘果，她仔细看看上面没有小刺后，带上一双胶皮手套开始摘果。
　　旁边还有一颗树，夏言只是随便看了两眼，再一看旁边的低矮灌木丛，上满挂满了红红的树莓。
　　“好家伙，真是丰产。”她嘟囔一句，兴冲冲的在商城里先购买了一个超大的保鲜盒，准备装树莓。
　　赶上草莓大小的树莓也是大开了夏言的眼见。
　　摘摘摘。
　　手指轻轻一揪就是一把，酸甜软糯还有一股玫瑰的清香，夏言越摘越上头。
　　这一片居然都是树莓，红彤彤的全是成熟了的果子，好家伙，直接实现采摘自由。
　　不知不觉中夏言越走越深，最后还是直茳大喊一声才把她喊醒。
　　“哦，来了。”
　　夏言拔脚就往回走，快出去的时候不知道踩到了什么，圆溜溜的险些摔倒。
　　“什么东西？”她低头捡起那个“罪魁祸首”，是一个绿色的果实，手感极硬。
　　她仔细看了看，确定不认识，直接丢在身后。
　　“老板，一会儿还要去捡栗子吗？开车的话大概十多分钟就行。”直茳把最后一袋子野菜放进车里，让同事都上车等着。
　　夏言抬头看看天色，还算早，时间还算充沛。
　　“走吧，去看看。”
　　栗子是个多万能的食物啊，又能糖炒，还能炖鸡、炖排骨，还能做点心。
　　一路上夏言一直在考虑栗子的各种吃法，口水都快留下来了。
　　来这个世界那么久，还从没想过点一份糖炒栗子吃吃...
　　“老板到了，前面就是。”直茳把车停在停车线内，招呼众人下车。
　　顺着青石台阶上行到尽头，一片超大的果林出现在眼前，高大的栗子树挂满了长着刺的果实。
　　直茳让她注意点脚底和头顶，此时正是栗子的成熟期，地面上会有不少掉落的尖刺果实，一不注意踩在脚底不好往下拿的。
　　注意头顶也是怕熟了的果子掉下来砸在头上。
　　夏言直接从商城里买了几顶帽子让大家戴在头上，再买三个长杆果夹，出发夹果子。
　　一行人的目标是树上的栗子，掉在地上的踢到一边。
　　不是她们不要，而是里面早就被小虫子吃穿筑窝了，捡回去也没用。
　　直茳人高手长，一夹一个准，夹子收回后有员工张着包装袋上去接，两人配合的很完美。
　　夏言站在另一名员工身后，见她夹到后也接过来。
　　旁边的草丛中响起窸窸窣窣的声音，听起来像是蛇蜿蜒爬过的动静。
　　直茳一愣，收起夹子就往发出动静的地方冲了过去，动作之快，不似人类。
　　“诶？”夏言只看到他消失的背影，好家伙，这人看见蛇就跟看见老婆了似的。
　　十几秒后，直茳擒着一条手腕粗的蛇回来了。
　　“老板，晚上给你做蛇羹。”
　　“...不用了，谢谢。”
　　直茳点点头，把蛇弄死后继续回来摘栗子，那条可怜的蛇翻着肚子躺在冰凉的地上嗝儿屁了。
　　“差不多了，回。”夏言见都有三大麻袋了，及时制止。
　　直茳负责把所有的麻袋搬回车上，三名员工挤过一条窄窄的通道，收着脚坐在沙发上。
　　夏言坐在副驾驶上回头一看，好家伙，房车已经不复原来的模样。
　　要是有台越野车就好了。