无聊地托着下巴看向窗外的夏言总觉得回去的路比来时更短。
　　几乎是几个眨眼的瞬间，她就看到了专属于自己的宾馆正亮着盏盏白光，硕大的牌匾闪着明亮的光，在天边暮色中熠熠生辉。
　　仿佛深海中的灯塔在召唤船只，温馨的宾馆也在召唤她。
　　夏言的内心瞬间平静，嘴角露出欢喜的笑，她的目光向下移动，表情一滞，笑容消失，整个人变得严肃慎重。
　　“直茳，加快车速。”
　　远处宾馆顶端的大灯打开，把周围的环境照的愈加清晰。
　　夏言十分清楚地看到有一行人围在宾馆安全区的外围，只有熊熊一熊站在边缘的位置和他们对峙，表情凶巴巴，呲着牙低声咆哮着亮出了利爪。
　　直茳也注意到了，他看了眼夏言，又提了一档车速。
　　这里的太阳说没就没，一点原则都没有，原本漫天的橘黄色转眼消失，房车刺眼的远光成功吸引到那伙人。
　　一个男人坐在夏言精心准备的户外餐椅上，翘着二郎腿，抽着雪茄吐着雾，目光平淡似乎并不奇怪房车有油能行驶。
　　在远光的照射下，他的一只眼睛反射着异样的光，就像一颗大玻璃球。
　　在他身后，一个女人抱着孩子吓得脸色惨白直哆嗦，看到房车忍不住后退一步，却又被人狠狠推了回去。
　　“站好了！”那人凶狠的比划着枪托，好像下一刻就要砸上去似的。
　　夏言从他们身上收回目光，注意到草坪上停放了5辆改造的装甲车，全车笼罩金属笼子，车头前方的一排锋利钻头最为引人注目，车尾还有一个横向的圆形切割机，顶端还有两台冲锋枪。
　　车身满是污秽，不停地向下滴粘稠的黑色血液，钻头上还有挣扎的丧尸，像糖葫芦似的串成一串。
　　这些人对这些熟视无睹，目光狠厉地紧盯着房车。
　　下马威？
　　夏言冷笑。
　　以为区区几个丧尸就能吓到她？
　　“一会儿靠近的时候加大清障功能，把这些车赶到外面去。”
　　“好。”直茳操控着车拐进农场，在最接近装甲车的位置把清障功能开到最大，瞬间5辆各重达3吨的改装车发出刺耳的咯吱声，撞断满是虫眼的木栅栏，碾压茂密的野草，强制性的赶到了农场外。
　　“靠，她动咱们车！”小喽啰甲眼露震惊，随后咔咔两声上膛，漆黑的枪口对准车窗后的主驾驶位。
　　其余人听到动静也上膛瞄准，只等老大的手势。
　　端坐在餐椅上的男人眼底闪过一丝惊异，挥手让手下把那对母子绑好，没下令开枪，也没下令收枪。
　　他准备用这对母子来谈判，骗走了他这么多人，没个交代好使吗。
　　却不想难以抵抗的巨力袭来，强行将他们一行人向后驱赶了30米的距离...
　　“老板你回来了！”熊熊收起攻击状态，萌萌哒地奔到车旁，和里面的员工一起搬物资。
　　“嗯。”夏言跳下车，无视一脸铁青的独眼男人，拍拍身上的灰准备回屋先洗个澡换件衣服。
　　直茳原有心想问问这伙人怎么处理，一看老板和熊熊都没把他们放在心上，也急忙上前搬东西。
　　大厅内的玻璃后堆满了顾客，看到夏老板纷纷围上来，叽叽喳喳的开始告状，夏言只好停下脚步，边听边点头示意。
　　原来这些人在上午的时候就到了，新顾客们见到这伙人脸变得刷白，就像老鼠看见了猫，一个个都躲进离代岛里不肯出来，就连天天在自助餐厅里干饭的艾斯二人组也躲起来不见人影。
　　见他们这样，入住顾客也开始心慌，外面那伙人看起来武力值就不低，而且夏老板还不在店里，着实是害怕担忧的很啊。
　　熊熊店长举着熊爪再三保证宾馆里绝对安全，他们攻不进来，大家不要外出。再加上白佐白佐、齐桦小队，还有苏梅一行人等在安全区内严阵以待，顾客们才勉强放心。
　　因为之前夏言给熊熊添加过防护罩的后台权限，熊熊第一时间把防护罩改成禁止任何人进出，也就没通知老板。
　　在众人虎视眈眈的注视下，这伙人如入无人之境，开着装甲车横冲直撞进农场内，刹停在修剪整齐的草坪上，留下长长一行清晰的印子。
　　紧接着是车顶的冲锋枪齐刷刷的对准宾馆，黑洞的枪口看得众人后背发麻。
　　一众亲人在外面严防的顾客们躲在玻璃门后眼眶通红，那种久违的痛苦再次袭上心头。
　　“儿子...”齐母抽噎着拍着玻璃，想叫他回来，这里人这么多，不一定非得自己的孩子出去送死啊！
　　她在身后的那些人身上环视，当看到和儿子相仿年纪的住户时，眼底迸发出赤裸裸的愤怒——你为什么不出去？你怎么好意思躲在我儿子的庇护下？
　　乔真瞥她一眼，选择无视。
　　别说，有些人真的是幸运，好生生的活了这么久。真是自家孩子自家疼。
　　齐爸拉住老婆，心底同样愤恨怨怼，那群洋鬼子真是鬼精鬼精的，一见不对消失的人影不见，自己惹出来的麻烦还得让他们收拾，太过分了！
　　一时间大厅内众人怒气冲天，只等夏老板回来后好好告上一状，最好把他们都赶走，自家人关起门来好好过日子。
　　熊熊站在最前面，露出长长的尖牙和利爪，看起来震慑性十足。
　　它是店长，要恪尽职守。
　　苏梅小队一字排开站在它身后，然后是齐桦小队和白家兄弟，大家不仅没被这些装甲车吓到，反而激起了汹涌的战意。
　　身后就是他们的家人，谁都不能踏进来一步！
　　诡异的僵持后，车门打开，从里面跳出一群人，个个人高马大，全副武装，看起来战斗力爆表，他们团团围起一个独眼男人，以他为中心。
　　独眼男人的目光穿过熊熊几人，直视进宾馆大厅，眼底是难掩的兴奋。
　　他挥挥手，身后人从车内扯出一对母女，动作凶狠地把她们推到最前面，站在众人能看到的地方。
　　“救我！”