女人缩着肩膀，脸吓得惨白，双手牢牢抱着怀里的女孩，一路上提心吊胆的恐惧终于在此刻爆发，她忍不住高呼救命。
　　她这突如其来地一声不仅惊吓到众人，还引来男人噼里啪啦打来的几个响亮耳光。
　　女人一下子就尝到了鲜血的味道，眼冒金星手中无力，怀中的女孩跌落在地上蜷缩成一团瑟瑟发抖。
　　这时男人一把抓住她的衣领把她翻转一圈，咆哮道：“把你男人叫出来！”
　　原本头就晕，此刻耳膜还被震的嗡嗡直叫，女人别说喊人，没晕过去就算不错了。
　　苏梅早就按捺不住，要不是毛园园她们死死按着，她早就冲出去了，这群人居然打女人，真是畜生。
　　白佐白佑虽说年纪不大，但也亲眼见到、亲身体会了末世里的心酸无奈和残酷，奶奶早早离世，他们也没有接受过什么道德教育，只知道末世里男女老少都一样，弱者就得挨打，所以他们不是很理解为什么苏梅激动成这样，难道她们认识？
　　同样按捺不动的还有齐桦小队，救什么？拿什么救？他们站在这里的原因大部分就是为了保护家人，如果他们没了，家人也活不了多久，说他们自私也好，怂也罢，只要家人活着才是真。
　　宾馆大厅内的顾客们虽说不忍，但也不是第一次，比起更残酷的摧残取命来说，打几巴掌都算是轻的，只是那个男人说的叫她男人出来，指的是谁？
　　哪个王八蛋把自己老婆孩子留家里，自己出来吃喝玩乐？
　　大厅里没有一个新顾客，她们就算想问问是谁也找不到人，只好看看接下来怎么说。
　　男人终于耐心等她缓神回来，那句叫她男人出来的话终于成功飘进耳朵里，女人咽口口水，视力极佳的她一眼就看到大厅里那些人的面孔，她根本就没在里面找到一个熟悉的人！
　　难道，她说错地方了？
　　可是这里就是度假宾馆，之前听到那些人就是奔这里来的，方圆百里再没有一家如此规模的宾馆了！
　　女人费力地高抬起头，看到上层打开的窗户，难道他们在房间里住着？！只要她声音大点，一定能传到上面去。
　　来不及细想，清清嗓子后她扯着喉咙大喊：“厄尔！厄尔！是我啊，狄娃妮。”
　　听清她喊的是谁后，抓着衣领的男人露出诡异的笑，“难道艾斯这家伙把你卖给厄尔了？换了几颗土豆？”
　　他边说着另一只手顺着衣领摸了进去，撇撇嘴，“最多两颗小土豆。”
　　身后他的同伴们哄笑成一团，一张嘴就是肮脏的话，如狼似虎的眼睛顺着宾馆明亮的玻璃在年轻的女性身上晃来晃去，“这次可赚翻了。”
　　狄娃妮像是想到什么，身子抖的愈加厉害，隐约有液体顺着宽敞的裤腿滴落，陷入黑色泥土中消失不见。
　　在她附近的女孩小心地从指缝中张望母亲，看到她脸上清晰的巴掌印心痛的难受。
　　狄娃妮垂眸和女儿对视，她不知道应不应该让女儿冲到宾馆里，也不知道里面的人会不会照顾她的孩子，更不知道女儿会不会跑到半路就被抓回来打死。
　　狄娃妮悲痛的闭了闭双眼，她再次扯高嗓门，“艾斯，你个王八蛋死哪去了，厄尔你人呢，听到就吱一声啊！”
　　她连喊数声，嗓子变得沙哑，楼上除了探出几张陌生面孔外，没一个熟悉的人出现，被众人抛弃的痛苦与绝望再次袭上心头，狄娃妮再次后悔没狠心带着女儿重新投胎。
　　“全飞，你上去看看。”
　　这时坐在一旁餐椅上的独眼男人终于开口，他从内兜掏出一盒精致的雪茄，噙在唇间时有人恭敬的燃着火焰帮他点烟。
　　独眼男人轻吸一口，吐出灰白的烟雾，神色淡淡。
　　在他身后，许久没抽过烟的众人努力深吸烟雾。
　　被点名的是一个戴着帽子梳着长发的男人，他微微一顿，便快速向宾馆走去。
　　双方人马紧盯着他，表情紧张。
　　男人越靠越近，并没发现周围有什么陷阱，他的目光同样紧盯着面前的几人，他已经想好了，最先攻击圆脸的女性，最好直接打晕拖回来。
　　最近都是些尖下巴的干瘪女性，有很多老顾客指明要圆乎乎的，不分男女。
　　原本走直线的男人身形猛地一晃，像蛇盘一般闪身冲了过来，双手各持着一根长长的尖头口器，只消刺进皮肤里一瞬，目标三秒内绝对昏迷。
　　他故意绕了个大圈用来迷惑对手，所有人都在看他的残影，除了一个目光锐利的女人，不过没关系，他有把握！
　　近了！
　　他跨了个大步，口器以难以避让的角度送了出去，这一招无往不利！
　　尖锐的口器尖端戳到一处柔软的屏障内陷进去，男人还没来得及高兴，一股巨大的电流瞬间将他包裹起来。
　　滋W滋W——
　　男人僵直着身体不停颤抖，皮肉焦黑，浑身冒烟，隐约有烤肉的味道飘出，很快就烧焦倒在地上没了声息。
　　宾馆内鸦雀无声，众人还是第一次看到防护罩的威力，异能者转眼就被电死了？那他们刚刚不是白担忧了吗？！
　　儿子不用再担心，可以回家了。
　　齐母隐晦地看了眼乔真，有些愧疚，哎，她就是个普通人女娃，自己怎么能那么凶，真该死！
　　“嚯，有些猛啊。”安全区外的一个又老又瘦的男人摸着光秃秃的头顶，吧嗒着嘴。
　　独眼男抖落烟灰，深吸一口后把烟屁股扔到脚下捻碎。
　　“有点意思，比上次那人还棘手，很有挑战性。”
　　为了防止被高压电击，他命人把武装车向后移动，再把防电装置安插在周围，车身也罩上了绝缘罩。
　　光是做完这些还不够，他还得知道电击的最远距离，每次是否都能这么高压，宾馆内部是什么样的，老板又是谁。
　　独眼男人神色不显，心思转了几百圈，他着实对这个突然出现在他地盘上的宾馆好奇的很。
　　有无穷尽的伙食和酒？真是令人心动。
　　“老大，我找到一窝兔子，吃还是扔？”