熊熊说罢微微弯腰，站在原地一动不动。
　　夏言思考几秒，上去摸摸它的头，尝试着指挥它，“熊熊，把外面地上的被子叠一下吧。”
　　“好的，老板。”
　　熊熊转身打开门锁，走到客厅将她团成一团的被褥抖开，动作麻利的叠成豆腐块。
　　“请问老板还有其他需要做的吗？”熊熊双手交叠放在圆滚滚的肚子前，乖巧的站在一旁。
　　“把卧室收拾一下吧。”
　　看到小熊灵敏的动作，夏言觉得这转盘转的值，当场又转了一次。
　　这次又出现一个礼盒。
　　她兴奋地点开。
　　却见里面射出一个小小的烟花。
　　【谢谢光顾】
　　什么？啥也没抽到？
　　夏言往盒子里面瞅了瞅，果然空空如也。
　　不死心下，她想再抽一次，却收到禁止提示。
　　“一周只能抽两次？每次只有三个机会？太过分了！”夏言愤恨地关闭界面。
　　见小熊用不知道从哪找到的抹布，费力的擦着桌子凳子，她心情好了起来。
　　夏言坐在床上，看熊熊认真的打扫卫生，它居然还懂开窗通风。
　　一阵彻底打扫后，熊熊终于停下来，乖乖站在门口等她的下一条指令。
　　“没事了，你休息吧，我要去睡觉了。”
　　夏言打了个哈欠，折腾这么久，现在已经10点了。
　　早睡早起，明天还得收拾房间呢。
　　......
　　第二天快到中午的时候，夏言才从柔软舒适的大床上醒来。
　　这一觉睡得太好了。
　　夏言从床上跳下来，在商城里换了牙刷牙膏毛巾，一共花了30积分。
　　她现在店里的等级不够，只有到了二级的时候，才会有免费的牙膏牙刷用。
　　看来还是得先升升级。
　　来到大厅，保洁员熊熊依旧站在原来的位置。
　　夏言让它去把卧室里的被子叠了，顺便把各个房间的卫生做一下。
　　原本以为这些活得她亲自动手，没想到抽出一个小助手，还不会累，那就物尽其用。
　　夏言怀着好心情将大门打开，外面依旧是阳光明媚。
　　呼吸了几口新鲜空气，她站在午餐机前，对着上面的饭没多大的胃口。
　　午餐机上一共有5种饭，孜然鸭腿饭，鱼香肉丝饭，烤肉拌饭，扬州炒饭，酸辣土豆丝饭。
　　没有一款适合早上吃。
　　夏言动作干脆的在商城里又下单了一款早餐机。
　　一分钟后可以使用。
　　早餐机上同样也有5款早餐，鲜肉小笼包，鸡蛋灌饼，煎饼果子，酱香饼，蒸饺。
　　没有豆浆和粥。
　　算了算了，喝热水吧。
　　添加完权限后，她选了鲜肉小笼包，大概15秒，热腾腾的饭盒从下方的出货口推出来。
　　夏言先喝了杯热水，打开饭盒，6个白团子出现在眼前，冒着热气。
　　迫不及待的夹一个塞进嘴里，一口咬下去，鲜香的汁水袭上味蕾，里面居然是抱团的鲜猪肉，Q弹有嚼劲，面团也吸饱汁水，十分美味。
　　没多久，一笼小包子就被她吃光。
　　夏言摸摸肚子，打了个幸福的饱嗝。
　　吃饱喝足后，她打算溜达一下消消食，顺便监监工。
　　101里，熊熊正费力的擦拭着满是泥泞的地板。
　　夏言也不知道它是从哪找到的拖把。
　　正好桶里的水变得浑浊，熊熊最后洗洗拖布，拎起桶要把水倒出去。
　　夏言急忙让开过道，熊熊将桶抓稳，尽量让晃荡的水不要溅在她身上，顺着走廊往最里面走去。
　　到了尽头，有一间特别窄小的屋子，估计也就一米大小，里面放着扫把和抹布。
　　哦，这里是杂物间。
　　夏言将门上摇摇欲坠的小牌匾重新挂在钉子上。
　　熊熊将污水倒入下水池，重新接了干净的水，拎着桶回去继续打扫。
　　杂物间里的水流居然比她屋子里的水流大？
　　夏言走上前拧开水龙头，噗噗两声后，急速的水流冲了出来。
　　她重新关上，回到收款台坐了下来。
　　她无所事事的拉开抽屉，打算找点解闷儿的东西玩玩。
　　老旧破烂的收款台像是很久没被打开，里面满满的蜘蛛丝，落了层厚厚 的灰烬。
　　见没什么好东西，她十分嫌弃。
　　正好熊熊打扫完101，拎着擦地桶跑到大厅来了，她将双脚抬高，盯着它干活。
　　熊熊好像有强迫症，地面上一点点的痕迹都不能有。
　　夏言就见它一遍一遍的擦地，直到锃亮的地板快要照出人影。
　　扫完地它也没闲着，带上胶皮手套，端着满满一盆水，开始擦玻璃。
　　玻璃上有下雨时溅起的泥点，还有不知名的黑色污迹，夏言原本打算升级后店面会更换，她也就懒得折腾打扫了。
　　没想到熊熊如此勤奋，硬是将玻璃擦得十分明亮。
　　看着满地的阳光，夏言捧着脸笑的眼眉弯弯。
　　这次她坐在店里，就能十分清晰的看到街尾，整条街上，就属她的小店窗户明亮。
　　一上午的时间，小店摆脱脏乱差的居住环境，地板干净，被褥整齐，三个房间加大厅的窗户明亮无比。
　　中午，夏言从午餐机里点了鱼香肉丝饭，正吃着香时，街尾突然出现了一小拨丧尸。
　　夏言眯眯眼，这才看清跑在丧尸前面的是一个年轻的女孩，正一脸恐慌地疯狂奔跑。
　　她夹起一筷子肉丝，酸甜微辣的口感正和胃口，系统产出的饭，虽然少了些人间烟火味，但味道也是一绝，闷头干饭。
　　......
　　冯贝觉得自己马上要死在这条街上了。
　　她真是倒了大霉，明明是和小队里最强的李蔷做搭档，可偏偏受了别人挑拨，要让他们看看她冯贝也不是混吃等死的，咬着牙自己出来找物资。
　　可这条老街上哪还有什么物资？！
　　一出门她就开始后悔，尤其这片丧尸出了名的多，3、4级的高手来去自如，可她才刚2级。
　　真是作死！
　　冯贝后悔的后槽牙都快咬烂了。
　　她加紧脚步，左右张望着试图找个避难处。
　　大不了一会发射信号，让他们来救她，反正她爸在基地里有点话语权，他们不敢不来，前提是她得活下去...
　　可是拉响求救信号后，周围的丧尸会闻声赶来...
　　蓦然，她看到对面敞开的小店以及坐在桌子后面吃东西的夏言。
　　有人！
　　冯贝心下一喜，顾不上太多，从腰间掏出一支小巧的烟花筒，拉响后，咻的一声，烟花筒冲上天，炸开一朵紫色的云。
　　果然像她想的那样，附近的丧尸听到动静怒吼一声，往这里跑来。
　　冯贝使出吃奶的劲，眼泪四溅，大喊，“救救我！求你了！”
　　桌子后面的女生终于从饭盒里抬起头，抽出一张纸巾，动作悠闲的擦擦嘴，像是没看到她身后的丧尸。
　　“别关门！等我一下！”冯贝心紧紧提起，生怕女生把门关上。
　　眼看小店离得近在咫尺，她强忍着胸口刺痛的疼，几步迈进店门，动作快速的将玻璃门关上，背抵在门上，带着哭音大喊，“快把桌子搬来挡住门！”
　　冯贝连喊几声，焦急到不行，生怕抵不住丧尸被活吞了。
　　偏偏桌边的那个女孩依旧是动作悠闲的将包装盒扔到脚边的垃圾桶里。
　　这种危机关头她居然还做没事人？！
　　冯贝怒上心头，恨不得上去把她扔出门外让丧尸活吞了！
　　“你是不是不要命了？！你——”