“你什么你啊，吵死了。”夏言捏捏耳垂，翻个白眼，“别关我店门，丧尸进不来。”
　　“怎么可能！你还生活在童话世界里吗？！你要死也别拽上我！”冯贝觉得这人简直不可思议。
　　丧尸认识你是谁吗？
　　大敞着门不是恭迎丧尸上门吗？
　　疯子！这是个女疯子！
　　“放心吧，在我店里你死不了。熊熊，把门打开。”
　　立在一边的熊熊接到命令往门口走去。
　　冯贝这才注意到墙角的玩偶，见它冲过来要拉开自己，惊慌下破口大骂。
　　小熊并不像看起来那么柔软，冯贝努力挣扎也逃不脱，只能眼睁睁地看着熊熊把门打开。
　　门外的丧尸会在开门的一瞬间扑进来将她咬死，冯贝绝望的闭上双眼，十分后悔跑进这里。
　　沉重的吱呀声，玻璃门被打开。
　　冯贝觉得自己已经感受到扑面而来的腐臭味...
　　“你好，欢迎光临度假宾馆，请问需要入住吗？”
　　夏言坏笑着托着腮。
　　冯贝：？？？
　　她颤巍巍地睁开眼看向门外，预想中的丧尸并没有冲进小店，而是在门外一米处聚集着，失去目标摇晃着。
　　“这...这是你的异能？”冯贝依旧惨白着脸，忍不住后退几步。
　　末日后，成功活下来的一半人都获得了异能，她见过各种不同的异能，什么，风火雷电的不说，还有什么可以和环境融合在一起的，驯服异兽的，操控植物的，可以吐个泡泡把自己包裹起来的...
　　唯独没见过像眼前这个女孩使用的异能！
　　“...你这是什么异能？”冯贝见丧尸的确听不到、看不到她们的动静，彻底瘫软在地。
　　夏言闻言微微歪头，“异能啊...开宾馆算吗？”
　　冯贝瞪大眼，这是什么异能？
　　她带着疑惑环视着店内的环境，目光落在墙角边的三台机器上直接蹦起。
　　“这这这...还有吃的？！”
　　夏言点点头。
　　“能吃吗？怎么购买？”冯贝脸都要贴在机器上了，恨不得将里面所有的食品都搬出来吃个遍。
　　天知道她都多久没吃过正经饭了。
　　天天都是压缩饼干泡水，就这还是别人乞求不到的食物。
　　但，眼前这些食物都可以吃？！
　　怎么买？夏言倒是把这茬给忘了，她是店主，买东西不需要积分，也就没考虑过这方面...
　　“你等我一下。”
　　打开商城界面，在搜索栏里找到收款和兑换一体的机器，在一众不同选项里，她在最后一页找到免费版，确定勾选。
　　夏言假装弯腰，将笨重的收款机器放在台面上。
　　“你有晶核吗？”
　　冯贝摸摸兜，只找出一枚一级晶核。
　　一级晶核能买什么啊，这些饭看起来就很贵...她带着沮丧，不甘心地问：“一级晶核可以买吗？”
　　夏言高深莫测的笑笑，让她把晶核放在机器的小入口里。
　　冯贝照做，紧盯着屏幕。
　　很快屏幕上出现一行字：一级晶核，可兑换积分100，是否兑换？
　　冯贝迫不及待地点击了是。
　　机器吐出一张卡。
　　“这样就行了吗？”冯贝拿起卡仔细看了看，和末日前的超市积分卡没什么两样。
　　夏言走出收款台，她也好奇这些食物机器上的定价是多少。
　　冯贝在午餐机上勾选了一份烤肉拌饭。
　　【需要支付积分15，请刷卡】
　　冯贝再次难以置信的瞪大双眼，颤抖着手刷了卡，没几秒一盒饭被推出来。
　　“太太太...太神奇了！”
　　她急切地打开饭盒，金灿灿的烤肉裹满酱汁，色泽明亮的土豆丝配上嫩绿色的生菜，下面是粒粒饱满的米饭，让她望而生津。
　　顾不上太多，她拆开筷子就往嘴里塞。
　　入口的一刹，她激动的快要哭出来，都忘了多久没吃过这么好吃的饭了，是不是在做梦？是不是已经上了天堂？
　　管它是不是死了，她得吃个饱。
　　夏言看着到账的15积分，小店的经营业绩终于不是零了。
　　看她吃的这么香，是不是也可以专职卖盒饭？再说现在只有2个单人间可以出租，一个房间20积分，还不知道多久才能攒满500积分。
　　如果把午餐机和早餐机都用上，那升级指日可待！
　　想到这里，夏言看着冯贝眼冒金光，乖宝，你可是行走的活宣传哦。
　　夏言正打算贴心的为她接杯水，却发现饮水机里的水只有她可以免费喝，其他人要喝必须支付一积分。
　　哎呦小店，没想到你还是个奸商哦。
　　不错不错，合她心意。
　　出于友善，夏言好心提醒，“这里还有饮水机，只需要一积分。”
　　冯贝鼓着腮帮子，一动一动的像只仓鼠，点点头，抱着饭盒走到饮水机旁接了杯水，看着清澈的水流，她已经难以表达自己的心情。
　　外面的世界里不仅缺少食物，就连水都被污染，各大基地只能深掘地底，将抽出来的污染指数不高的水，让净化异能者净化后才下发下去。
　　但拥有净化异能的人太少了，属于基地的重点保护人群，净化后的水每天最多只有3吨，一个基地最少都上万人，怎么分的过来。
　　所以水系异能者也很抢手，被各个有实力的小队召集在自己队里。
　　她们小队也有一个水系异能者，和空间异能者一样珍贵，每次出任务时都躲在队伍的中心，而且比旁人干净整洁不少，让她羡慕不已。
　　基地里也有在出售的水，一瓶500毫升的水就能高达1个一级晶核。
　　那些喝不起水的人只能喝低污染指数的水，体内的污染值慢慢超过临界点后，会自动变成丧尸，但那也没办法，只能活一天算一天...
　　没想到这里的水居然这么便宜...
　　冯贝再次接了一杯水，低垂着眼，心底思绪乱飞。
　　“客人，今晚要在这里入住一晚吗？”
　　“啊？！”聚精会神的冯贝惊跳起来，心飞快地跳着，还以为是自己心底的想法被她发现了，“可可可以，怎么收费？”
　　手指敲敲桌面，夏言若无其事地说，“20积分一晚，住吗。”
　　蠢货，还以为没真看出来你那满脸的做贼心虚吗。
　　想起刚刚系统给予的提示，夏言微微一笑，来吧，多来些强者，她要大富一波。