冯贝不知道她的队友多久能赶来，外面依旧有丧尸围在附近。
　　就凭她二阶的束缚异能，怕是跑不出去，而且她还得在这里继续摸底。
　　思及此，她点点头，将卡递过去，“麻烦你了小姐姐，我在这里住一晚，等小队的人来接我。”
　　刷过卡后，夏言将101的房间钥匙递过去。
　　“房间就在后面，门上写着101的就是。”
　　冯贝接过去，望了望门外，决定还是先去房间里待会儿，惊累了一天，放松下来后，她觉得全身酸疼，疲惫不堪。
　　她推开101的房间，里面的装饰倒是和基地里差不多。
　　要塌不塌的单人床，破旧发黄的被子，地面倒是干净。
　　现在的环境下，有张床就不错了，哪还有什么全新的被褥。
　　看来这个女老板的能力也没那么大，估计只是防御力高？
　　冯贝胡思乱想着，很快就睡着了。
　　夏言将摇椅搬到门口，舒服的躺在上面，如果不是不远处丧尸惨绝人寰难以入眼，她倒是真有几分度假的感觉。
　　小店迎来第一位顾客，成功入账37积分。
　　按照系统的规定，哪怕顾客充值了500积分，但只要没实实在在的消费，那些积分也不能算营业额。
　　夏言读了后只想骂一句坑爹。
　　外面阳光美好，她却双手空空。
　　打开商城，想买一台饮料机，却弹出警告的提醒。
　　【注：一级最多可购买3款机器，目前数量：3/3】
　　夏言颇是痛苦的闭上双眼。
　　她还是午睡吧。
　　不过临睡前...
　　“熊熊，来身边保护我，禁止任何人和异能靠近。”说罢她将小店自带的防御系统打开，调出初始设置，添加一条禁止威胁店主生命,违者驱除拉黑。
　　“好了，我要睡觉了。”
　　......
　　“队长，都过去这么久了，冯贝早就被丧尸吃了，我们为什么还要去找她？天马上要黑了！”王雪薇恨恨的跺跺脚，不满的看着打前锋的高大男人。
　　自从看到紫色的求救信号后，队长赶回集结地清点人数，发现少了冯贝后，面色变得十分难看，连声质问她们冯贝去哪了。
　　得知冯贝独自去寻找物资后，队长脸色更难看，直接叫停休息，全体出发去救冯贝。
　　可是从她发出信号到现在，都过去很久了，她们连冯贝现在在哪都不知道，而且也不敢大声呼叫她的名字。
　　真是要命。王雪薇暗地里翻个白眼。
　　她看向一边的李蔷，见她一脸认真的找人就觉得可笑。
　　她凑过去，低声说，“李蔷，你说冯贝还活着吗？”
　　李蔷连个眼神都不给她，不着痕迹的躲开她。
　　装什么装！把冯贝赶走你不也掺和了吗！现在装起好人来了！
　　说到底李蔷也是队里实力强大的一员，王雪薇不想和她闹掰，只能讪讪的回到原来的位置。
　　“去那条街看看。”队长齐桦低沉着声音，遥遥一指前面的街道。
　　还剩这条街没找，希望冯贝还活着，不然他不好和她爸交代。
　　他们一行5人缓缓走进街道，却见这里比其他地方多了许多丧尸。
　　齐桦一挥手，示意大家安静下来。
　　突然王雪薇高声尖叫。
　　“后面来了丧尸！！快跑！！”
　　全队一惊，齐桦想制止也来不及了。
　　只见前面的丧尸听到动静回过身，面目狰狞地扑过来。
　　小队后面的丧尸也发现他们，冲过来，小队像夹心汉堡一样被夹在中间。
　　“防备！”齐桦高声一呼。
　　......
　　夏言是被一阵打动声惊醒的。
　　她睁开眼，不远处的街道上包围了层层丧尸，中间还有不同颜色的异能升起，所到之处倒下一片丧尸。
　　哦，这是有人又被丧尸包了？
　　也不知道能不能逃出来，现在都快天黑了，应该能在她这里入住。
　　又要入账积分了。
　　夏言颇是激动的搓搓手，祈祷他们异能强大，能逃出丧尸圈。
　　“怎么回事...？”
　　冯贝揉着眼睛，一脸惊慌的跑出来。
　　难得能睡得这么香，说来奇怪，她居然在一个陌生的地方毫无防备心的倒头就睡。
　　是店主又用了什么异能吗？
　　冯贝小心地打量着夏言。
　　这时丧尸圈里有人惊呼，“队长！那边能打破缺口！”
　　“好，从缺口往外跑！”
　　冯贝听到熟悉的声音激动起来，跑在门外大喊，“齐桦队长！我是冯贝！往这里跑！”
　　猛地听到冯贝的声音，众人皆是一惊，有惊喜的有怨愤的。
　　“老板，丧尸圈里那些人是我的队友，你能不能去救救他们？求你了！”冯贝双手合十，眼神满是乞求。
　　夏言看她的眼神像是看傻缺，“你脑子有病？你的队友你不上去救，指望我这个陌生人？”
　　冯贝被噎，顿时说不出话来，诺诺道，“我异能太弱...你能力强大，你放心，救他们出来一定会给你晶核！给你好多！”
　　夏言翻个白眼，伸脚把她踹到门外：“既然知道自己弱还不进步！就知道指望别人，我是你经久未见有血缘的妈妈？”
　　冯贝慌忙抓紧门框，才不至于倒在地上，紧抿着嘴不敢再说，也生怕夏言把她丢进丧尸堆里。
　　那边丧尸那么多，她去了还不是找死。
　　夏言见她扒着门框一动不动，畏畏缩缩的偷偷往门里挪步，冷哼一声。
　　最烦这种道德绑架者！看在即将到手的积分份上先让你活着，改善居住环境优先！
　　丧尸圈里跑出一行人，目光锁定在店门口的冯贝身上一喜，疯狂地跑过来。
　　见他们成功跑出来，冯贝急忙大喊，“快过来！这个小店能躲避丧尸！”
　　没多久，那群人气喘吁吁地跑进来，气都没喘匀，就急忙要去关大门。
　　冯贝回头观察夏言，见她微微皱眉，心尖一跳，急忙上去制止，“不用关门，丧尸进不来的！”
　　“你在说什么疯话！知不知道因为你我们差点被丧尸吃了！”王雪薇气的鼻子都歪了，上去狠狠推了她一把。
　　冯贝平时也是蛮横的人，本来就看王雪薇不爽，这么一推更是上火，直接反推回去，“你才有病！要不是你我怎么会自己跑出来！想打架是吧！来啊！”
　　眼见两人冲突加剧，站在一旁暗自观察夏言的齐桦不得不站出来制止。
　　“都什么时候了！还闹！都住手！”
　　他一声怒吼，两人停下手，互相怒瞪着，谁也不让谁。
　　气氛变得莫名。
　　夏言轻咳一声，将众人的目光吸引过来。
　　“欢迎光临度假宾馆，几位需要入住吗？”