宾馆？
　　都什么时候了，还有人经营宾馆？
　　别是什么新型骗局吧！
　　小队众人面色变化莫测，一时拿不准笑眯眯的夏言说的有几分真。
　　冯贝像是回到自己的主场，面露骄傲，趁他们不备将玻璃门打开。
　　引得众人一阵惊呼。
　　“别怕，丧尸看不到我们！”冯贝大声说话，一脸得意的看着他们吃惊的表情，重点关照王雪薇。
　　如他们所见，外面层层包围的丧尸摇头晃脑的，对店里的他们视而不见，哪怕是冯贝声音那么大，它们依旧听不到。
　　“这...这是什么异能？”李蔷难以置信，想往外走去，被齐桦拉住胳膊。
　　齐桦无比谨慎，想起夏言的话，双眼审视着她。
　　这是什么人？怎么会远离基地在丧尸包围圈里开一家宾馆？
　　“队长，今天我们就在这里住一晚吧，我已经订了一间房，虽然有点小，但是很安全！”冯贝走到齐桦身边，献宝似的星星眼。
　　不知不觉中，冯贝成了小店的宣传员，还十分尽心，夏言满意的点点头。
　　多来几个这样的人，她得省多少口水啊！
　　“你已经在这里住过了？”
　　“嗯嗯，中午睡了一觉，可舒服了！”虽然她说的有些夸张，但的确是她睡得最好的一次。
　　“哦对了，店里还有吃的呢！我中午吃了烤肉拌饭！可好吃了！齐桦队长，我请你吃！”
　　冯贝拉着齐桦的胳膊，将他拽到午餐机面前，指着上面的图片继续说，“齐桦你想吃什么，我买给你，鱼香肉丝饭？”
　　见齐桦不相信的表情，冯贝更是激动，这不是她表现的时候来了吗！
　　用这一盒饭，还不把齐桦的心给拿下来？王雪薇她们还有什么能力和她争？！
　　冯贝傲慢的瞥过王雪薇，见她气的脸蛋通红，更是高兴到不行，除了酸辣土豆丝以外，将午餐机里的饭都点了一份，一共花了61积分，卡里只剩2积分。
　　她想着等回去后，和爸爸多拿几枚晶核，全换成积分，想吃什么就来买。
　　很快机器就推出来几盒饭。
　　冯贝不理众人吃惊的表情，洋洋得意的把饭盒递给众人，强压着笑意对王雪薇说，“抱歉啊雪薇，卡里没积分了，买不了了，辛苦你就饿一晚上吧！”
　　王雪薇瞪眼看着众人手中的饭盒，一阵难堪，双眼通红快要哭出来，她之前还以为冯贝说的都是开玩笑的，都末日多少年了，哪还有盒饭卖。
　　却不想真的是盒饭，鱼香肉丝、烤肉、鸭腿、扬州炒饭，香味萦绕在她鼻尖，那可是肉啊！还有洁白的大米！光是看着闻着，口水都要流下来了。
　　夏言恰到好处的出声，“客人，小店只需要一枚一级晶核就能兑换100积分，可以用来住宿和买盒饭哦。”
　　闻言王雪薇喜上心头，从兜里掏出一小把晶核，擦掉眼泪，特意选出一枚二级晶核送过去。
　　2级晶核可以兑换500积分。
　　夏言帮她兑换成卡，并不打算教他们如何使用机器。
　　反正冯贝已经大张旗鼓的操作过了。
　　“那其他几位需要兑换积分吗？”
　　齐桦也充值了100积分，其他两人也只充值了100积分。
　　夏言耸耸肩，无所谓了，这些积分迟早会进她的兜里。
　　“各位客人需要入住吗？”
　　众人把目光聚集在齐桦身上，他是队长，有绝对的话语权，虽然大家都希望能在这里好好休息一晚，而且外面那么多丧尸，他们出去就是送死。
　　齐桦再三思索后，不负众望地点点头，“需要多少积分？”
　　“单人间需要20积分，现在只剩一间。”夏言淡淡地说。
　　“啊？就一间了？你这店怎么这么小？”冯贝早就憋了一股气，借机发泄出来。
　　她的队友来了，腰板也硬起来。
　　夏言冷漠地从她脸上扫过，“就这么小，看不上就请出去。”
　　齐桦将冯贝拉在身后，脸色严肃，“老板，既然是做生意的，最好还是和气生财吧？另一间房间我要了，20积分是吧？”
　　说着要上去刷卡。
　　夏言双手抱臂，一脸冷笑，“稍等，另一间单间租给你也可以，但我这是单人间，只能住一个人。”
　　话音刚落，小队开始嘈杂起来。
　　“不是吧！只能住一个人？那我们其他三个人住哪去？”
　　“就是啊，总不能让我们去外面住吧！”
　　夏言也不打断，任他们说个够。
　　齐桦见她若无其事，想干脆一走了之，但想到周围根本没有可以躲避的地方，只能耐住性子再次商量。
　　“麻烦老板通融一下吧，你也知道，夜晚时丧尸活动最激烈，凭她们异能等级，出去就是送死。”
　　见里面能做主的人再次开口了，夏言这才抬起头，说出自己的目的：“住也可以，两间单人间你们随意安排，只是其他三人照价收费。”
　　见有人要出声反对，夏言伸出手制止，“先别急着说话，就像你们看到的那样，我的小店绝对安全，任何丧尸进不来，一个人才收20积分，走遍全世界都没这个价的。”
　　便宜是不能便宜的。
　　咱卖的可不是床铺，是安全！
　　而且，谁说单人间就不能多几个人挤挤了，都啥时候了，还想一人一个房间？还当和平年代呢！
　　果然，说完这些话后，其他人安静下来，见齐桦点头，纷纷上前支付了积分。
　　夏言将102的钥匙递过去，恢复笑吟吟地模样提醒，“我这小店暂时没有卫生间，希望你们最好在夜幕降临前出去解决一下。小店附近的一米内，都是安全区域。”
　　众人面面相觑，还是老老实实的出去了一趟。
　　就像老板说的，只要没超过一米，他们再怎么在丧尸眼皮子底下晃，丧尸都看不到。
　　几人心下震惊，越发觉得这小店神秘。
　　回去后，齐桦安排男生一间，女生一间，见夏言没有给他们被褥的想法后，直接让王雪薇从空间里取出三个单人帐篷。
　　他们之前也在基地外夜宿过，像这种必需的装备自然是随时放在空间里的。
　　夜晚很快降临。
　　坐在收款台后面的夏言起身将门上锁，回自己的房间去了。
　　熊熊被她安排在大厅，看管机器和大门。
　　什么保洁员，在她这里就是一块砖，东边用完西边用！
　　简单洗漱后，她才想起今天忘了安装监控器。
　　打开屏幕，查看小店的营业额，今天居然收到193积分。
　　【会员：冯贝，98/100】
　　【会员：李蔷，20/100】
　　【会员：王雪薇，35/500】
　　【会员：齐桦，20/100】
　　【会员：王一，20/100】