依旧是一夜好眠。
　　夏言抱着软绵绵的被子赖了会儿床，才伸着懒腰拉开窗帘，回到卫生间接水开始刷牙洗脸。
　　半小时后，她才出现在大厅。
　　“早啊客人们。昨晚睡得怎么样啊？”
　　“早，老板，睡得很好。”齐桦微笑着点点头。
　　大厅内几人正坐在地上吃着早餐。
　　夏言打眼一看，早餐机里所有种类都被买了两份。
　　一大早就收到84积分，真是美好的一天。
　　热情的打过招呼后，她把大门打开，原本埋头吃饭的小队闻声看去。
　　昨晚街道上满满的丧尸应该是被其他动静吸引走了，只剩孤零零落单的几只。
　　夏言命令熊熊去打扫卫生，自己走到早餐机前点了份蒸饺。
　　叮咚一声，餐盒被推出来。
　　她接过来走到收款台后慢吞吞的吃起来。
　　一时间，阳光正好，微风清徐，满屋饭香。
　　小队一阵眩晕，觉得像是在做梦。
　　他们什么时候能这样悠闲，不用担心丧尸包围，睡得安全，吃的还巨好。
　　呜呜呜，不想走。
　　齐桦看出众人乞求的眼神，有些犹豫，他们出来是找物资的，而且家人还在基地等着他完成任务后带食物回去，怎么能在这里久住......
　　不知道这里的盒饭能不能打包带走...齐桦觉得与其猜测不如直接开口问。
　　“老板，我想问一下，店里的盒饭可以打包带走吗？”
　　外带？夏言停顿了一下，询问系统。
　　【可以外带，午餐机最多出20份盒饭，保质期一天】
　　【早餐机最多出30份，保质期一天】
　　“可以带走，只能拿走15份，而且每份得多收5积分。”
　　夏·真奸商·言
　　闻言齐桦喜出望外，没想到真的能出售！哪怕多收5积分，那也是合适的！
　　“但是只有一天的保质期。”夏言再次提醒。
　　“没关系，我们有空间，里面时间是暂停的。”齐桦露出微笑，站起身，示意她不用担心。
　　夏言并不打算继续追问下去，敷衍的点点头。
　　齐桦和几人商量后，从兜里掏出一枚属于团队共有的二级晶核，让夏言充值。
　　其余几人快速将手里的食物吃完，跑到午餐机边，看着图片计算价格。
　　孜然鸭腿饭17积分，鱼香肉丝饭16积分，烤肉拌饭15积分，扬州炒饭和酸辣土豆丝都是13积分，早餐机里鲜肉小笼包8积分，鸡蛋灌饼7积分，煎饼果子和酱香饼都是6积分，蒸饺10积分。
　　几人经过讨论后，将午餐机里的5种盒饭都点了3份，将早餐机里的早餐共买走15份。
　　又在夏言这里刷了150的手续费。
　　当然，这150直接进了她的私人账户。
　　光两台机器就收入了333的积分。
　　【恭喜店主，宾馆可升级到二级】
　　【二级后，可增加房间数量、开通私人房间、开通早餐间】
　　【目前积分：760】
　　收到系统消息后，夏言更是笑的嘴角高扬，连带着看几人的眼神都温柔了几分。
　　小队成员也乐得笑开了花。
　　双赢！
　　这次他们不仅伤亡极少，而且高质量的完成了任务，可以回基地好好休息个三四天。
　　“老板，我可以以私人的名义带走几分盒饭吗？”
　　王雪薇将队员手中的盒饭通通收进空间，想到自己卡里十分富余的积分，也想带走几盒。
　　毕竟这可是末日前的食物，现在少之又少。
　　王雪薇此言一出，其他人双眼一亮，纷纷计算起自己的积分可以打包几份饭。
　　夏言接杯热水，轻轻吹散杯口的雾气，摇摇头，“不可以，只能这么多。”
　　开玩笑，让她们都打包走了让她饿肚子？
　　见夏言态度坚定，几人虽然失望但也没再说什么。
　　齐桦吩咐队员将残骸都收拾好，顺便把垃圾桶里的垃圾打包带走，和夏言道别。
　　小队的任务完成了，趁现在天色还早，还是尽快赶回基地交付任务。
　　夏言微笑着说了声欢迎下次光临。
　　临走前王雪薇目光落在饮水机上，看着齐桦动动嘴唇，却最终还是没说话。
　　夏言将她的动作看的清楚，但她也懒得提醒。
　　她现在急着升级，巴不得他们赶紧走。
　　目送一行人将零散的丧尸干掉，消失在街角，她迫不及待的点击屏幕。
　　【是否开始升级】
　　“是！”
　　【正在升级中...】
　　【请选择房间数量：单人间0（+/-）双人间0（+/-）可支配房间数量5间】
　　夏言犹豫了几秒，果断的选择4间单人间，1间双人间。
　　点击确认后，宾馆开始发生变化。
　　先是大厅的空间又扩大了5平米，收款台变的崭新，墙面重新粉刷过，地砖也换成了全新的洁白瓷砖。
　　走廊加深，左右各出现3间单人间，末端分成两条路，左边的一条大约10米长，右边是向上的楼梯，中间是她的私人房间。
　　左边的尽头是原先的杂物间——此时变成3平方大小，对面是一间公用卫生间，每个隔间的门上下严丝合缝，不留一点空隙。
　　里面还有一个超大的换风扇，整个卫生间随时散发着清新的橘子味。
　　夏言顺着楼梯上去，二楼走廊的空间并不大，正对楼梯的是两间双人房，门牌号为201、202，旁边还有一扇门，上面写着早餐间。
　　她准备先去早餐间看看，却怎么都打不开门，正疑惑着，门上渐渐浮现一张纸，上面写着：营业时间早上5点-8点，过时不候。
　　老板都不能走后门吗？
　　好吧，夏言放弃。
　　打开201房间，里面焕然一新，就连墙面都重新粉刷过，而属于她的那套被褥被放在不远处的双人沙发上。
　　她抱起被褥，也看了看202，发现两间房是相同的装潢，宽大舒适的双人床铺着海蓝色床单，齐床高的床头柜。
　　靠窗有一个双人浅灰色的沙发，面前是深茶色的茶几，对面是一个简易的衣柜，旁边立着齐腰的柜子，上面摆放两桶泡面，两瓶矿泉水。
　　还有一个空间不算大的卫生间，可以洗澡。
　　夏言拿起泡面，透明的外包装上十分清晰的显示几个大字。
　　本泡面需消费5积分，自动从卡中扣费。
　　相同的矿泉水上也标注了，只不过要便宜一些，只需要2积分。
　　夏言满意的点点头，把门关上，重新回到一楼。
　　她准备去看看自己的房间，站在深铜色的门前，深吸一口气，手往下压，门顺利打开。
　　明亮柔和的光照亮整个房间，目光所及的最远处是微微飘动的洁白纱帘，靠墙放着明黄色的香蕉式沙发，前面是一张通圆的奶油色圆桌。
　　下面是宽大柔软的同色系地毯，吊顶的灯简单大方，正洋洋洒洒着温柔的光线，几处隐藏式射灯强调细节。
　　灯光聚集的方向是原木色奶呼呼的矮脚柜子，上面还摆放一张简单的艺术画，她扬扬眉，嘴角微扬，将脚上的鞋蹬掉，换上系统为她准备的拖鞋，走进客厅环视一圈。
　　客厅的空间并不大，但胜在温馨。
　　卧室摆放一张软乎乎的大床，旁边是她的梳妆台，靠墙是一排淡黄色的柜子，床头还有一盏高脚落地灯。
　　她打开衣柜，里面只有几套供她换洗的衣服，但是内衣裤和袜子都有，她把从楼上抱下来的被褥放进去，转身走进洗手间。
　　洗手间就更小了，但还是做了干湿分离，洗手池下方的柜子里放了一提卫生纸和一整排的不同款式的卫生巾。
　　夏言笑出了声，看它的眼神像看到了宝藏。
　　还提供卫生巾，绝了！
　　卫生间虽小，里面还居然塞了一台自动洗衣机，旁边还有洗衣液和留香珠。
　　她试着拧开沐浴器的开关，发现里面冷热水都有，激动地睁大双眼，动作麻利的转身走出去，将店门锁好，回来找套新衣服，痛痛快快的洗个澡。