齐桦目光警惕地盯着前方，轻轻举起手，示意大家不要出声躲起来。
　　不远处十多只二、三级丧尸包围在一起，愤怒地对着某一点嘶吼着。
　　小队的成员听到动静心下一惊，看到齐桦的手势当机立断的回身，打算绕路回基地。
　　真是倒霉，接二连三的遇到丧尸群...冯贝没好气地瞪空气一眼，对那个引起丧尸暴动的肇事者在心底痛骂。
　　齐桦留在队尾断后，时不时回头观察那群丧尸有没有发现他们。
　　他们小队实力堪微，而且里面还有两个纯辅助型的女生，遇到这种情况下只能跑，还生怕自己跑慢了被丧尸发现。
　　末日后，活着就不错了，更别提舍己为人了。
　　齐桦表示那是骗傻子的。
　　但他想起一个人，手里的资源好的爆炸，而且收费还巨低。
　　那也是个傻子，好东西居然不藏着掖着，居然大喇喇的便宜出售！
　　只怕他这次将手中的物资上交上去，马上就会引起上层的关注。
　　到时候，就凭她一个瘦了吧唧的女生，是护不住的吧...
　　齐桦将自己心头的一丝惋惜一把挥散。
　　他倒是想藏些私心，把这个秘密揣进怀里，可是...
　　齐桦隐晦地扫过冯贝的背影，她爸爸有些官职在身，听说最近正和别人竞争一把手的位置，正愁没业绩...
　　冯贝也在考虑这件事。
　　她想把这个秘密藏起来，这样以后吃喝不愁，而且只要有粮食，什么样的男人都会上赶着来抱她的大腿，她又何必扒着齐桦不放！
　　但她又太了解她爸了。
　　爸爸可是十足的官迷，末日前就是个小小官，一直郁闷自己无法被提拔，末日后适应的特别快，听到初建的基地招募人员，愣是将家里所有的粮食都上交，换了个官做。
　　一次喝别人送来的酒后喝多了，爸爸捶胸顿足哭着说要永远记住妈妈的付出，没有妈妈的付出，就没有他的今天。
　　而她是怎么做的？
　　笑着为他又倒了杯酒吧。
　　冯贝甩甩头，强迫自己不要继续回想。
　　......
　　“大喜，那些人走了。”李生龙继续盯着瞄准器，只不过转移了方向。
　　“嗯，动手。”邰喜新狠狠吸口烟屁股，随手扔在地上，拎起一旁的武士刀，将烟雾吹在上面。
　　锋利的刀身瞬间裹了一层金光，看起来更加尖锐。
　　李生龙瞄准等级最高的丧尸，一击毙命。
　　邰喜新等他把高等级的丧尸都杀完后，举着刀从二楼跳下，稳稳地落在地面，面对扑上来的丧尸神色凶狠，刀刀到肉，同样的一击毙命。
　　十多只丧尸在失去3级丧尸的主力后，更是不堪一击，面对凶狠地3级异能者就像只会扑人的癞蛤蟆，蹦跶不了几下。
　　大概也就两分钟吧，这场单方面的虐杀截止了。
　　李生龙将狙击枪扛在肩上，和他一起挖起晶核来。
　　“大喜，这次收获不少，要去最近的基地歇歇脚不。”
　　邰喜新弹了弹手中姜黄色的晶核，抬头望了望天。
　　“不行，还得再收集点晶核，马上要到高温季了，到时候不好出门。”
　　李生龙想想日期，惊觉居然马上要到7月份了，每年的7-9月份气温都高的吓人，基本天天60度，中午都能到70度。
　　想到这里，他手里的动作都快了几分。
　　“走走走，下个地方走起！”
　　两人将晶核装进密制的口袋贴身放起，转身继续寻找丧尸。
　　这片区域是丧尸最密集的地方，附近基地里流转的晶核大部分都产自这里。
　　估计是快到高温季了，一路上竟也遇到了好几拨人，有像他们这样组成小队的，也有实力强大的独行侠。
　　大家视而不见。
　　也好在这里丧尸够多，没发生恶性抢夺事件。
　　再次收了一波晶核后，邰喜新擦掉额角的汗珠，警惕地观察四周，低声道，“刚才遇到的那个独行侠，是五级大佬。”
　　正在喝水的李生龙被呛到，“咳咳...啥？！5级？！”
　　邰喜新满眼钦佩，十分肯定的点点头，“绝对是！气场贼强大！不知道我啥时候也能到5级。”
　　成为强者，是无数异能者的目标。
　　这是他第三次见到5级的强者，再给他些时日，也会成为称霸一方的存在！
　　“得，咱以后还是躲着点吧，连5级的人都出来收集晶核了，是不是他们接到什么小道消息，今年的高温季不好过？”
　　李生龙脸色渐渐严肃，一种前所未有的危机感袭上心头。
　　闻言邰喜新眼底的熊熊烈火被熄灭，回想起两年前的高温季面色居然变得惨白。
　　“不能吧...又来了？”
　　两人均是浑身一抖，面色难看，顾不上多休息，杀丧尸的眼睛都微微发红。
　　......
　　【店外有客人在敲门】
　　窝在沙发里吹着微风舒舒服服的夏言猛地听到系统的叮咚声。
　　嗯？难道是那支小队又回来了？
　　她嘟囔着离开柔软的沙发，穿着拖鞋走出自己的房间。
　　在宾馆的走廊里，她可以清晰的听到敲门声。
　　“来了来了！”她高声回复。
　　可别敲了喂大哥，玻璃门不禁敲啊！
　　外面的人听到她的声音后果然没再继续敲门。
　　夏言直到走进大厅，才看清门外敲门的并不是那支小队，而是一个穿着一身黑，戴着口罩帽子的高大男子。
　　那男子也正目不转睛地盯着她看，无声地审视。
　　夏言从柜台拿起钥匙，走到门边打开锁。
　　“客人请往后退几步。”她冲他挥挥手指。
　　男子听话的后退两步，再次抬头看了眼招牌。
　　度假宾馆？新开的？
　　透过干净的玻璃，他能清晰的看到里面立在墙边的三台机器。
　　那两台有着各种美食图片的机器先不提，就那台饮水机，满满的一桶水，就这么大喇喇的放在别人眼皮下面？
　　而且这女老板看起来年纪很小，但面色红润，浑身衣着干净散着清香，眼神清亮，手指也十分纤细无茧。
　　但他没看出她的等级。
　　“客人是来住宿的吗？”夏言请他进屋，示意他看收款台后面挂着的牌子，上面有单人间和双人间的收费标准，旁边还立着一个加入本店会员的流程图。
　　哪怕顾客是不识字的人，上面简单的图片也能让客人看懂。
　　单人间一晚收费30积分，双人间收费50积分。
　　因为宾馆升级了，房间里的设备都换成了新的，所以定的价格也高了。
　　景亦迈沉默着阅读完，漆黑的眼眸看向收款台后的女生，问，“可以先看看房间吗？”
　　这是个“妙人”，居然关注点在这。
　　夏言也惊讶于他的声音低沉浑厚，富有磁性，“当然可以，你想看单人间还是双人间？”
　　“双人间。”
　　“好的，请跟我来。”
　　夏言走出收款台，在前面领路。
　　景亦迈微微回头，从大敞的门上扫过，她就这样走了，似乎根本不怕有人进来将机器抱走，实力有这么强大？
　　他目光落在前面女生有些瘦弱的肩颈。
　　看起来很脆弱呢，一握就可折断吧...
　　女生突然回头，景亦迈若无其事地收回目光。
　　“客人，十分推荐你住这间双人间呢，里面的采光非常好呢。”