如果遇到疑似“有钱人”的顾客怎么办？
　　当然是尽力的宰啊！
　　夏言看到他眼底一闪而过的满意，稳住心神，知道这一单跑不了了。
　　她简单的介绍着双人间的配置，重点提了提可以洗澡的卫生间。
　　世界上应该没人愿意臭着吧。
　　别看这人全身捂得严严实实，但这大热天的，离得近了的确不太好闻。
　　听说外面水少，喝都供不上，更别提可以随时洗澡了。
　　果然就像她预料的那样，一听到可以随便洗澡，男人眼睛蹭一下就亮了。
　　直接跨步走进卫生间，将水龙头打开，看着里面流出的清澈的水发呆几秒。
　　半晌，他才抬起头，注视着夏言，低沉着声音说，“房间不错，我定了。”
　　闻言夏言莞尔一笑，“请客人跟我下楼去充值积分。”
　　景亦迈先前阅读过充值流程，所以操作的也很快，当场充值了两枚二级晶核，支付了当天的房费。
　　“不知道客人有没有吃饭？我这里还有午餐盒饭，想吃什么可以直接去机器上点。”见他充的爽快，夏言也适时推荐了一波盒饭。
　　景亦迈表面淡定地点了两份饭，握着热乎乎香喷喷的盒饭，脑袋难得一次有些眩晕。
　　夏言将201的房间卡递过去，“希望在小店过得愉快哦。”
　　景亦迈看似淡漠的看她一眼，没说话，双脚发软的往楼上走去。
　　夏言也不计较他的无理，看到小店新收到的83积分乐开了花。
　　突然她想起系统之前说过的一天只能出20份餐，而她今天已经连卖带自己吃已经占了19份了！
　　她跑到午餐机前，见只剩一份酸辣土豆丝，欲哭无泪。
　　看来以后还是得计算着点，得把自己吃的饭留下来，为了以防楼上那位下来将最后一份饭买走，她提前将饭拿走放回自己房间。
　　如果后面来了客人，只能让他们买早餐机里的食物。
　　夏言坐在收款台后面，把监控取出来，叫来熊熊，让它把一个监控挂在大厅，一个监控挂在二楼。
　　熊熊和她一样高，她帮忙把凳子搬过来，准备让它踩上去。
　　却不想熊熊根本不用，抓着墙壁的瞬间，坚硬无比的墙壁就像奶酪一样顺着它的力弯了下来。
　　整面墙，包括墙角都软踏踏的倾斜过来。
　　夏言忍住惊吓，后退了两步。
　　熊熊将手中的监控插进墙里，像巧克力棒插进奶酪一样容易。
　　它松开手，墙壁转眼间就恢复原样，监控也稳稳地呆在上面。
　　熊熊转身往楼上走去。
　　夏言跟上去再次见证奇迹时刻。
　　好家伙，熊熊做清洁工真是屈才啊。
　　而熊熊在完成店主下发的任务后，开始扫描店内的卫生情况。
　　不多会，瘫在躺椅上的夏言就看到熊熊拎着一桶水，开始擦地，而且还将安全范围内，门外的那一米都清扫个干净。
　　有熊如此，夫复何求。
　　晒了会不算烈的太阳，她摸摸自己微微发热的胳膊和腿。
　　在上个任务里，她长年生活在阴冷的地方，一年见不了几次太阳，心情压抑的很，甚至有时候都觉得自己得了风湿。
　　所以来到这个世界，她十分喜欢明媚的阳光，光是看着，心情都很好。
　　见太阳缓缓西沉，她准备起身关门，但刚好和从门外路过的两人目光对上。
　　出于奸商心理，她勾起标准的微笑，“两位客人要住宿吗？保证安全，丧尸进不来的那种。”
　　来人正是李生龙和邰喜新。
　　两人拼了一下午，浑身又脏又臭，衣服上溅着丧尸的残渣，看起来邋遢极了。
　　“住宿？”邰喜新疑惑的看着上面的招牌，也不知道是什么时候开的店，别是坑人的黑店吧。
　　李生龙也满眼的警惕，无声地冲他摇摇头。
　　正在两人不打算搭理，转身要走的时候。
　　邰喜新十分巧合的刚好就看到下午见到的那个5级大佬正在二楼拉窗帘。
　　他愣住，满眼狂热地拽拽李生龙的衣袖，示意他往楼上看。
　　李生龙同样也震惊了，难道，这是大佬开的店？
　　这样解释就合理了。
　　一个娇滴滴的女娃，哪来的本事在丧尸中开一家不会被丧尸攻击的宾馆？
　　原来后面有大佬坐镇！
　　住住住！
　　有大佬罩着他们放心！
　　景亦迈：？？？
　　夏言就见原本要走的两人转头又回来了，看她的目光带着热切和一丝丝鄙夷。
　　夏言：？？？
　　但她开门做生意，送上门的钱不挣白不挣。
　　让两人看过店里的两个牌匾后，他们同样也要了双人间。
　　李生龙用一级晶核充值后，还剩50积分。
　　夏言尽心尽力地推荐他们购买早餐机里的食品。
　　虽然两人用一副看傻子的眼神看她，但还是18积分买了小笼包和蒸饺。
　　估计这是新的收钱方式？毕竟房价低的离谱，还不知道后面还有什么要交费的坑等他们踩。
　　但此时后悔也没用了，而且就一级晶核，他们兜里还有不少，就当陪大佬玩了。
　　谁能想到，5级大佬居然喜欢这样耍人玩，可能实力越强大，脾气越怪？
　　两人不断腹诽，根本不把什么早餐放在眼里。
　　别闹了好吗，这都末日多久了，还鲜肉小笼包蒸饺呢？
　　有大列巴泡水都算好的了好吧！
　　很快早餐机就推出两个饭盒。
　　闻起来倒像那么回事，邰喜新把饭盒放在鼻尖深深闻了一口，觉得大佬果然是大佬，连这种假货都做的这么逼真！
　　李生龙也有同感，如果真是小笼包，能随意装在这一次性饭盒里吗！
　　两人都没把盒饭当真，拿在手里准备上楼。
　　夏言不打算领路，告诉两人顺着走廊看到楼梯上楼，门上写着202的房间就是。
　　她见外面已经有些昏黑了，估摸着不会有人再来住宿，准备关门。
　　“等等！我也住！”
　　夏言努力往外瞅，也没看清哪里有人，倒是像是风把树吹得左右晃了晃。
　　她以为自己出现幻听了，准备关门。
　　“我说了等等啊！”
　　这次夏言看清了，一个女孩从树干中钻出来，身体由棕褐色变回原来的颜色，扑通一声跳在店门口，三两步顺着门缝钻进来，动作十分灵活。