阳光明媚，教室中洛尘坐在座位上看着外面的鸟儿不禁感到一阵百无聊赖。
　　“就差一天我就可以达成我的世界存活1w天的成就了阿！”
　　没错，洛尘是个穿越者，就在他即将完成我的世界存活1w天的成就时就猝死了。
　　等他再次睁开眼睛的时候就发现已经到了这个世界，刚开始洛尘异常兴奋，以为自己终于可以来一段都市歪嘴战神的故事了，可融合记忆后洛尘发现自己只是一个普普通通的孤儿，并且还是一个高三的学生。
　　“唉！虽然说孤儿这个设定我前世就是了，但这个世界就连我的世界这款游戏都没有！”
　　洛尘刚到这个世界后本来还想继续挑战一遍存活1w天的挑战，可无论洛尘怎么找，互联网上都不存在我的世界这款游戏。
　　看了看黑板，老师依旧在讲那些听不懂的知识。
　　“唉，算了，睡一觉吧……”
　　……
　　“唧唧！”
　　“嗯……？”
　　洛尘迷迷糊糊的睁开了眼，但下一秒他就惊讶到话都说不出来了。
　　只见一片望不到头的平原出现在了洛尘的眼前，而不同的是，整个平原居然是由方块构成的，并且整个世界就像似打上了最完美的材质包和光影一般。
　　就在洛尘震惊时，一道声音出现在了洛尘耳中。
　　［0号玩家进入游戏，请选择生存材质。］
　　［原版材质，真实世界材质］
　　洛尘看着眼前的这个提示摸了摸下巴。
　　“看来我这又是穿越了，但怎么看都是穿越到我的世界这款游戏中了。”
　　洛尘看着不远处粉红色的方块小猪呐呐自语道。
　　“但原本游戏中没有这两个选项啊……先看看这个真实世界材质吧。”
　　说罢，洛尘将手放在了真实世界材质的选择上。
　　几乎就是一眨眼的功夫，眼前的方块世界消失不见，那只粉红色的方块小猪也变成了普普通通的一头猪，连树木也从方块变成了真实的模样。
　　“嘶……虽然说这真实世界材质看着很真实，但总感觉还不如方块呢。”
　　随后洛尘将手又重新放回了原版材质之上。
　　再一眨眼，世界便再次恢复成了方块的样子。
　　按下确定键后，系统的声音再次响起。
　　［请0号玩家设置昵称］
　　“昵称啊……就叫空白吧，毕竟在之前的那个世界我的游戏名就叫空白。”
　　［0号玩家确定名称成功。］
　　［游戏规则：如你所见，你已经穿越到了一款名为《我的世界》的游戏之中，在游戏中你不仅需要找到食物和水，建造庇护所，打造各种各样的生存工具。最重要的是晚上会有怪物出现，并且每人的生命仅有一次，你一旦死亡，那么便是真正意义上的死亡。那么开始生存吧！］
　　［提示：在一个月后，所有人都将传送到此游戏之中。］
　　洛尘直接无视了提示，用手指一猜就是这种套路，全世界的人都穿越到游戏里。然后开始互相争霸。
　　“但为什么我会提前进入游戏呢？难道因为是我已经穿越过一次了？并且这还是个极限模式，按照生存游戏尿性，pvp是少不了的了。”
　　想了一会后洛尘便也不想了，开玩笑！给自己一个月的时间发展，等那些人进入游戏后自己早就已经附魔钻石套了吧！
　　拿空手打附魔钻石剑……
　　hhh，除非开挂。
　　除了游戏提示，还有一点引起了洛尘的注意。
　　［食物和水］
　　“不对啊，原版之中是没有水分这一说的昂，难道加了模组？”
　　洛尘摸了摸下巴想道。
　　但有模组也不怕，自己可是玩过几乎所有的模组啊！
　　看了看天上的白云，洛尘不禁感慨道。
　　“这等级的光影，哪个电脑能带动啊。”
　　稍稍活动了一下后，巨大的兴奋感涌上了心头。
　　“开始生存吧！”
　　洛尘走到不远处的一颗树下，看着几乎是自己三倍高的橡木，不禁咽了一口口水。
　　随后便握紧拳头狠狠的砸了过去。
　　嘭！
　　“……我靠！好疼！”
　　洛尘急忙将手收了回了，。看着微微发红的拳头，洛尘啧了一下。
　　“难道不是这么撸木头的？”
　　想了几秒后，洛尘再次握紧了拳头，只不过这次洛尘不再用力，而是轻轻在持续打在了木头上。
　　果然不一会橡木上就出现在了裂痕。
　　“果然是这样！”
　　几秒后，一颗橡木就掉落了下来。
　　吧嗒。
　　洛尘看着手中的橡木，又看了看悬浮在空中的橡树。
　　“真实！”
　　几分钟后，整个橡树也已经被洛尘给撸光了。
　　“怎么打开背包呢……”
　　“e”
　　没反应
　　“打开背包”
　　bing！那充满回忆的界面再次出现在了洛尘的眼前。
　　而同时生命值，口渴值，饱食度也出现在了旁边。
　　将六颗橡木分解成24个木板后，又用四个木板合成了八个木棍。
　　最后肯定也少不了工作台了。
　　关闭背包后，洛尘看着手中的工作台方块喃喃自语道
　　“就这一个简简单单的工作台，将开启全新的时代！”
　　将工作台放在地上后，洛尘打开背包，放上木板以及木棍。
　　随着叮的一声，一把木镐就出现在了洛尘手中。
　　随后如法炮制，木斧和木剑也被造了出来。
　　用斧子将工作台砍掉后，洛尘发现自己的饱食度也下降了一些。但最让洛尘关心的不是饱食度，而是口渴值。
　　“如果说是模组的话，水是不能直接喝的，需要净水器。”
　　洛尘看着不远处的一个小水潭
　　“还是试试吧。”
　　走到水潭边，洛尘弯下腰便对着潭水便咕咚咕咚的喝了起来。
　　“哈！”
　　洛尘擦了擦嘴，打开自己的状态栏看了一眼，居然没有负面buff！
　　而且口渴值也满了。
　　“这就很爽了阿！只要做出了水桶那么基本上就不用担心口渴值这个问题了！”
　　洛尘兴奋的说道。
　　现在口渴值解决了，就剩下饱食度的问题了……
　　想到这里洛华掏出木剑，转身看着身旁的小猪群笑嘻嘻的说道
　　“对不起了哦，小猪猪。”
　　“哼哼？”