过了一会后，洛尘看着背包中的16个生猪排就感到一阵无语。
　　“老早我就想吐槽了，这么大的一头猪就掉了2，3个猪肉。”
　　洛尘叹了口气，抬头看了看太阳的位置。
　　“差不多10点了，今天争取找到羊和铁。”
　　看了一眼周围，因为是平原地形，所以来说树木比较少。
　　洛尘掏出木斧，将周围的树木全部砍掉后，之前那第一棵树的树叶也消失的差不多了，但可惜没掉落苹果。
　　再次喝了一口水后，洛尘便朝着一个方向走去了。
　　走在路上，虽然说刚才可以往下挖几个方块就可以获取石头，但前期也没有那么着急，只需要找到矿洞什么问题就都解决了，没必要浪费那点时间。
　　不知走了多久，洛尘抬头看了一眼立在头顶的太阳。
　　“这平原也太大了。并且这么大的平原居然一只羊都没看见。”
　　在刚刚的两个小时中，洛尘只遇见了牛群以及猪群和鸡群，连个羊毛都没看见。
　　当然这些动物都为洛尘贡献了不少的食物。
　　打开背包，34块猪排，15块牛排，8块鸡肉，7个皮革以及6个羽毛。
　　“还算不错。”
　　洛尘擦了擦头顶的汗。
　　“这温度有点像是夏天啊。难道还有四季mod？”
　　自己的口渴值也掉到一半了，得赶快找到一条河。
　　洛尘眯着眼睛向远处看去，果然不远处就有一条小河。
　　走到小河边后，洛尘先是痛饮了一番，随后向前方看去。
　　“居然是沙漠？”
　　洛尘站了起来思考道。
　　“沙漠很有肯定会有沙漠神殿，但自己现在连块铁都没有，这要是贸然进入没有水源可咋办……”
　　稍微思考了一下后，洛尘还是不愿意放弃探索沙漠的意思，最终决定先绕着河边走。
　　而就在洛尘走了不一会便惊奇的发现前方居然有一个沙漠矿洞！
　　“太好了，终于让我找到矿洞了！”
　　洛尘刚想下水，忽然意识到这已经不是简单的一个游戏了，要是自己身上的衣服湿了可是很难受的。
　　想了想后洛尘决定还是先造一个船吧，反正之后也肯定用得上。
　　放下工作台，用了五块橡木板便造出了一只小船。
　　“这谁能想到，一只船我居然能拿在手里。”
　　放到水中后，洛尘缓缓坐到了里面，滑动着两只铲子没一会就到达了河对岸。
　　下船后，洛尘对着船杵了几下后，啵的一声，小船便出现回到了洛尘的手中。
　　来到矿洞边，洛尘发现整个矿洞并不是特别大，但还是发现是可以深入的。
　　洛尘先是跨过沙石，用木稿挖掉了一些原石做出了石稿和石斧以及石剑。还做出了两个熔炉。
　　洛尘看着深处的矿洞，没有火把可不敢深入，谁知道某个拐角会不会钻出一只苦力怕。
　　好在矿洞的边缘就有一些煤，将所有的煤挖掉后，洛尘打开背后发现一共挖了12块煤。
　　“足够用了。”
　　做了28个火把后，洛尘一只手拿着石剑，一只手拿着火把就走进了深处之中。
　　“吱吱！”
　　几只蝙蝠从洛尘头顶飞过，洛尘紧张的咽了一口口水。
　　毕竟之前也只是在电脑上玩过，现实中的话还是有很大的恐惧感的，但慢慢的洛尘心中的兴奋感压过了恐惧感。
　　“我去！太™真实了！这才是矿洞！之前在电脑上玩的时候一点都不吓人！”
　　在插了4个火把后，果然在不远处发现了铁矿，并且还在铁矿旁边发现了不少煤。
　　不久后，洛尘感受着熔炉里发出的热气不禁感叹道
　　“有了铁，这游戏不就通关了嘛。”
　　过了一会后，洛尘看着熔炉中正在烧着的八块铁，又打开了另一个熔炉拿出来烤好的猪排。
　　咬了一口后，虽然说很好吃，一咬一股浓厚的肉香味炸裂在洛尘的嘴中，但毕竟没有什么其他味道。
　　“这可咋办，一共就内点食物，这不迟早吃腻了。”
　　将一整块猪排吃掉后，熔炉中的铁也烧的差不多了。
　　八块铁，正好可以做出一个铁镐，一个铁桶和一把剪刀。
　　挖掉熔炉后，洛尘又再次举起火把往更深处走去。
　　……
　　“到底了嘛。”
　　洛尘将一个火把插在面前的墙壁上说道。
　　空旷的矿洞洛尘甚至可以听到自己的声音。
　　但有一件事让洛尘有点好奇，为什么没有怪物呢，正常来说矿洞中怎么说都会有僵尸或者小白的生成吧。
　　“难道是第一天的原因？算了，有怪现在也不用怕了。”
　　洛尘打开背包，虽然说这个矿洞并不是很大，但还是给洛尘提供了34块铁矿和一组左右的煤。
　　按照之前插火把的路途，洛尘重新回到了地面。
　　掏出水桶在河边装了一桶水后，洛尘抬头看着已经快要黄昏的太阳。
　　“得抓紧找羊了。”
　　洛尘收起水桶，正要离开矿洞时，一个大胆的想法出现在了洛尘的脑中。
　　“如果这真的是我的世界，那么无限水一定会有的吧。”
　　想到这里洛尘便立马开启的试验，首先拿铁镐在地面上挖了一个三格长的沟渠，然后在用原石放在了中间。随后在用水桶分别在两头放了一桶的水。
　　随着铁镐将中心的原石挖掉，洛尘的心也提到嗓子眼，如果是无限水是存在的话，那么按照机制刷铁机，刷怪塔以及各种各样的农场都是可以建造出来的昂。
　　随着水流交集在一起，原本一格高的水居然没有变化！
　　“果然可以！”
　　洛尘兴奋的都要跳起来了。但还是冷静了下去。
　　“先别着急高兴，万一村民不是像原本的呆bi村民呢。毕竟原本的村民是可以随便戏耍的，甚至可以将他们关押起来制造刷铁塔和绿宝石农场。”
　　洛尘呼了一口气
　　“还是先找到村庄再说吧。”
　　走出矿洞，洛尘看着太阳大概的计算了一下时间，差不多现在是4点左右。
　　“虽然现在有铁了，但还是顺着河走吧，如果走到头还没有羊的话就进入沙漠！”
　　洛华放下小船，握着两只木铲便向前滑去。