我的世界
　　我的世界
　　这个世界上有很多很多的人，也有很多很多的世界。
　　有的人喜欢金钱，金钱就是他们的世界，有的人喜欢艺术，艺术就是他的世界，有的人喜欢爱情，爱情就是他们的世界，也有的人喜欢美食，美食就是他们的世界，他们的世界无疑都是可以感知到的东西，为了在那方世界里建造更多美妙的东西，他们不遗余力，只是那些外在的东西，往往会耗费他们过多的精力。
　　我这个人就比较厉害了，我自身已形成了一方世界。
　　在我的世界里，浊酒一杯，锈剑一柄，就可以洋洋洒洒，就充满了乐趣，这里没有其它杂物，干净，空灵，从未有人会来打扰，因为很少有人能够走进我的世界。
　　但还是有的。
　　它们也许是因为迷路了，或者是迷失了自己的世界，它们进来，带着满身的荆棘，拔出锋利的宝剑，将这里刺的千疮百孔，直到找到出口，然后悠然离去，投向另一个世界。
　　我的世界里，空无一物，所以它们来，它们走，我毫无怨言，时间可以弥补世界里的疮疤，所以我并不担心。
　　这，除了痛，又能怎样？
　　第一次进入我的世界，是一柄精致小巧的玲珑宝剑，它没有过多的装饰，也没有多么复杂的工艺，像一只迷路的小羊一般，它就那么一步两步跳跳的来了。
　　那个时候，我于世界里悟出了一套武功秘籍，正在苦练，自然没时间管它，当我结束第一个阶段，它已来到了我的面前，我的世界，最中间的位置，也是我的世界最脆弱的地方。
　　“你是谁？”我问，“你怎么来到这里的？”
　　“我也不知道，只是觉得这里很宽阔，很纯净，不知不觉就到这里了，你呢，你是谁？”它反问我。
　　“这里是我的地方！”我宣示主权。
　　“你的地方？”它瞪大了眼睛，左看右看，吐槽道:“你这里好荒凉啊！”
　　“荒凉也是我的，我喜欢！”我有点生气了，心想，这人真的很没礼貌。
　　“我就随便说说嘛，你那么凶干嘛？”它不满道，忽然眼睛一转，“咦，你坐在这里做什么呢？”
　　它的剑锋刺向我这里，我一紧张，吼道:“你离我远些，别伤了我！”
　　我的声音喊的很大，也